Music] p p p p p Pam p p p p p p p p p p p p p p p p p p p  pom pom [Music]
[Música]
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam [Music
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
]
[Música]
yahi yah ringing
yahi
[Music]
[Música]
ha
ha
P per
P per
[Music]
[Música]
H
H
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
ya ah
ya ah
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
sple
sple
Oh Oh
Oh Oh
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
V
V
[Music] he he he he he he he he he
[Música]
pod he he he he
pod
Hey floor
Ey suelo
[Applause] [
[Aplausos]
Music] [
[Música]
floor Oregon
suelo Oregon
kau
kau
tabrak you
tabrak you
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
[Music] here we [Music] [Music] Go Oh [Music
[Música]
] [Music]
[Música]
here we
here we
Music] Go amo wario I'm gna win [Music] Go Ay Ay Ay Ay a a a a a Ay a a ay ay ay ay ay
[Música]
[Music]
[Música]
Hello how are you
buenas qué tal
family today  I didn't think about that live, man,
familia hoy no pensaba ese directo tío
the truth is it sounds good, it sounds
la verdad se escucha bien se escucha
good and it looks good today I didn't think about it live, I
bien y se ve bien hoy no pensaba ha
had the live, this fake
directo tenía el directo este el falso
live on the main channel scheduled
directo en el canal principal programado
and with that it was going, it sounds good or
y con eso iba se escucha bien o
not, with that we were going well and also I'm
no con eso íbamos bien y además estoy
seeing that luare has sent me Already
viendo que luare me ha mandado Ya por
here eh to prepare to watch
aquí eh para preparar a ver
the video on the main channel Ah I
el videito del Canal principal Ah eso lo
have to structure that tomorrow eh Ah I'm not
tengo que estructurar mañana eh Ah yo
going to do that now I'm
ahora no me voy a poner a hacer eso yo
not going to do that now I'm going
ahora no me voy a poner a hacer eso voy
to do a live and I'm going to record
a hacer un directo y voy a grabar
some telesalseo videos I think let's see I
algunos vídeos de telesalseo creo a ver
hope it doesn't leave me too late what's
espero que no me den las tantas lo que
happening is I'm seeing that Dallas has
pasa que estoy viendo que el Dallas ha
uploaded a 35 minute
subido un vídeo de 35 minutos
34 video and I think it should be seen clearly I was
34 y creo que hay que verlo claro yo
thinking of commenting on this news that will
pensaba comentar esta noticia que le va
give title to today's live I
a dar título a al directo de hoy
was thinking of giving this news on a newscast
pensaba dar esta noticia en un noticiero
just let's see It also doesn't have
simplemente a ver Tampoco tampoco tiene
much more yes it's
mucho más sí que es
true yes it's true that I have
verdad sí que es verdad que he
contacted the guy who is
contactado con con el chico que
supposedly being sued or
supuestamente está siendo demandado o
reported and I have not received a response
denunciado y no he recibido respuesta
So this is already being leaked this is
Entonces esto ya se está filtrando esto
already reaching the
ya está llegando a los grupos de
Telegram groups I don't know  what I don't know
Telegram no sé qué no sé
how spicy the Dallas video is
cuánto está picante el vídeo de Dallas
Well I think we're going to start there
Pues yo creo que vamos a empezar por ahí
eh I think we're going to start there
eh yo creo que vamos a empezar por ahí
Before before the
Antes de antes de la
Scoop okay because the Scoop let's
Primicia vale porque la Primicia vamos a
wait for a little more people to come
esperar que entre un poco más de gente
I think that most likely eh the
yo creo que muy probablemente eh la
Scoop that we're going to give here I think
Primicia que vamos a dar aquí yo creo
that most likely it's going to be the
que muy probablemente va a ser la
news of the
noticia del
day what title is this nimu the lover of
día qué título es este nimu la amante de
your
your
size nimu the lover of George
size nimu la amante de George
s and the worst thing is that the title is real but
sy lo peor es que el título es real pero
wait what are you
espérate qué me está qué me estáis
telling me you're telling me that the
diciendo me estáis diciendo que la
girl the video is very strong Ha but let's see I
chica el vídeo es muy fuerte Ja pero a
understand that it's a joke no
ver entiendo que es una broma no
Javi prepares the stomach
Javi prepara el estómago
sofilia the la the same one who wrote to me
sofilia la la la misma que me escribió
the other day that if I knew the penis
el otro día que si yo me conocía el pene
of I don't know who all the folds of the
de no sé quién todos los pliegues del
penis of I don't know
pene de no sé
who there is no
quién no
c piss
hay c meo
there Let's see
hay A ver
no Hello guys and welcome to this
no Hola chicos y bienvenidos a esta
definitive destruction once and for
destrucción definitiva de una vez por
all of God the video has 9000 and
todas del Dios el vídeo tiene 9000 y
some likes now we're going to have to
pico de likes ya se va a tener que
spend money the delox in Bot to
gastar pasta el delox en Bot para para
move
mover
this 9000 and some  of likes with only 52000
esto 9000 y pico de likes con solo 52000
views
visitas
character who is nment have you seen let's see let's
personaje que es nment habis visto a ver
see
a ver
introduction Introduction to nante of
introducción Introducción a nante de
J repulsions from the past we
J repulsiones del pasado la
know false accusations and not
sabemos acusaciones falsas y no
for the of n everything was
para el de n todo era
real How do I have the information But what
real Cómo tengo la información Pero qué
geor But what geor already the dog is not
geor Pero qué geor ya el perro no soy
me video of encouragement assaulting her ex-boyfriend
yo vídeo de nimo agrediendo a su exnovio
Javi the cam looks weird like it was
Javi la cam se te ve rara como si fuera
an old television already but you
una televisión antigua ya pero eso
always tell me that but it's the focus luar
siempre me lo decís pero es el foco luar
tells me every day but it's the light I mean it's
me lo dice todos los días pero es la luz
very simple I mean the camera
o sea es muy sencillo O sea la cámara
like almost all cameras if you put
como casi todas las cámaras si tú pones
the spotlights on top you can
los focos a top
see better okay happen that I'm here now
se ven mejor vale pasa que yo aquí ahora
at
por la
night now at night and so many hours
noche ahora por la noche y tantas horas
of live that we stick not in the
de directo que pegamos no en los
live shows I don't put the spotlight on okay I don't care
directos no me pongo el foco bien vale
if it's a little worse These
me da igual que sea un poco peor Estos
are conversations geor's lover yes
son conversaciones la amante de geor
no
no
no nimu is illegal in Andorra
no nimu está ilegal en andorra tratos
horrible treatment of their partners let's
horrible a sus parejas
see I think there are several parts and
a ver creo que son varias partes y
we should get several excerpts
deberíamos sacar varios extractos
So I think this first
Entonces yo creo que este primer
excerpt is going to be the topic of your
extracto va a ser lo del tema de your
Side  let's see the intro and everything that has to do
Side vamos a ver la intro y todo lo que
with yours of course what the
tenga que ver con los yours claro qué
[ __ ] the title that will be the lover of
[__] el título que será la amante de
Yorkshires And probably if you're
yorkshires Y probablemente si estáis
suspecting something it's because it literally
sospechando algo es porque literalmente
is that and What the [ __ ] But there's much
es eso y What the fuck Pero hay mucho
more we're also talking about That
más estamos hablando también De que al
apparently there is a case of
parecer hay un caso de material
explicit material in which she found it
explícito en el que ella se la encontró
and was even arrested for the case but she
y hasta fue detenida por el caso pero
was too young and therefore was not
era demasiado joven y con lo cual no era
imputable to Argentina but
imputable para Argentina pero lo
probably the most serious thing about the whole
probablemente más grave de todo el
matter apart from the conversations that
asunto aparte de las conversaciones que
supposedly according to her were false it
supuestamente según ella eran falsas
turns out that they were true surprise surprise
resulta que eran verdad sorpresa
but definitely the
sorpresa pero definitivamente lo más
craziest thing and that nobody knew is that she is a
loco y que nadie sabía es que es una
lover of York shires literally
amante de York shires de forma literal
before going into the whole matter And
antes de adentrarme en todo el asunto Y
explain to you where I get this
explicaros de dónde obtengo esta
information the credibility of the Source
información la credibilidad de la Fuente
that explains it and the way in which I
que lo explica y la forma en la que
obtained this I honestly think that
obtuve de esto creo Honestamente que
everything that we knew about Mood
todo lo que sabíamos de nimo
previously that an
anteriormente quea una estafadora
extremely mythomaniac scammer or a
extremadamente mitómana o una persona
traitorous person sincerely falls
traicionera se queda sinceramente
extremely short next to the
extremadamente corto al lado de la
information that you are about to become
información que estáis a punto de ser
aware of all information that I have known
conocedores todos información que yo sé
for a while but  I've been
de hace ya un tiempo pero me he estado
saving up honestly to see if the
guardando sinceramente para ver si la
chick Well, I don't know,
tipa Pues no sé se
calms down What are you looking forward to, man, eh, what a desire to
calma Qué ganas tío eh Qué ganas de
get into this, it's like the other day when he
meterse en esto es como el otro día
was insulting me about my [ __ ]
mandando insultándome por la put [__]
face, I still have to answer Delos,
cara le tengo que contestar al delos
eh, I have to answer him, I don't know
todavía eh le tengo que contestar no sé
if it will be the next video or what, but I
si será el próximo vídeo o qué pero le
have to answer him, man, because he got carried
tengo que contestar tío Porque se vino
away, he started insulting me,
arriba se puso a insultarme ella
insulting me and says, the other one, I
insultándome y dice el otro la he
taught her how to pape, what pape, clown,
enseñado yo a papear qué papear payaso
if you bought it, Bot, if you sadly
si la has comprado Bot si tú tristemente
at home you know that you put Bot to your
en tu casa sabes que le has metido Bot a
wife, if the tweet had 2000 likes
la parienta si tenía 2000 likes el tweet
in half an hour and all the comments
en media hora y todos los comentarios
were negative, I mean, he didn't respond
eran negativos o sea es que no respondió
to absolutely anything, I put a tweet that
absolutamente a nada yo puse un tweet de
Delox was defending Cristo
que delox estaba defendiendo al Cristo
Spain, which is literally what he was
Spain que era literalmente lo que estaba
doing, and he comes along and says, you
haciendo y llega animo y dice tú te
know every single fold of
sabes todos los pliegues de la [__] de
D's dick, that's not papear, that's insulting, a lack of
D eso no es papear eso es insultar falta
respect for Delos's [ __ ]
respeto por la [__]
face, he got jealous of Nimu, he
cara delos te cogió celos por nimu
started seeing you as a threat,
comenzó a verte como una amenaza
guys, well, what's the need to
cabrones bueno pero qué necesidad de
get involved, to involve your  couple in this
meterte de meter a tu pareja en esto
You are so ridiculous
Eres tan ridículo
delox What need dude for
delox Qué necesidad tío para que te
the mob to support you and your bullets I have left a
apoye la turba y tus balas he dejado un
little bit of her garbage attitude of being
poquito su actitud basura de estar
extremely obsessed along with the
extremadamente obsesionada junto con el
scammer of her boyfriend with me that
estafador de su novio conmigo que
literally only exclusively
literalmente solo única y exclusivamente
talk about me And on top of that they tell lies
hablan de mí Y encima hablan mentiras
as I recently exposed in the
como ya expuse recientemente en el
last video that you saw about nimu in
último vídeo que visteis sobre nimu el
which the chick started saying that I
cual se puso la tipa a decir que yo la
had ad her something that never in life nobody
había ad cosa que jamás en la vida nadie
has said anything about this invention of nimu eh I
ha dicho nada de este invento de nimu eh
mean I don't see anyone dealing with this eh
o sea yo no veo a nadie tratar esto eh
javien for one okay come on I mean the subject
javien por uno vale venga o sea el tema
of the subject of the invention of nimu about
de el tema del del invento de nimu sobre
the threats that this was something of delox I
las amenazas que esto fue cosa de delox
mean this is not that this is like Ricky
o sea esto no es que esto es como Ricky
Eddie forcing the relative to
Eddie obligando a la parienta a
invent a rape and to put a t
inventarse una violación y a poner un t
saying it This nimu does not invent it it is
diciéndolo Esto nimu no se lo inventa se
invented by delox in the debate with me What
lo inventa delox en el debate conmigo Lo
happens is that she already has to go along with it
que pasa que ella ya le tiene que seguir
now you threaten me I mean these This is
rollo ahora me amenazas o sea estos Esto
not invented cheer up it is invented by
no se lo inventa animo se lo inventa
delox it happens that she is already the girlfriend she has to
delox pasa que ella ya es la novia le
go along with it
tiene que seguir el
but before we get into the full
rollo pero antes de entrarnos en la
story dude you
información compl tío tu pareja la
have to keep your partner as far away
tienes que mantener lo más alejada
as possible read the conversations and the
posible leeros las conversaciones y las
things that happened for this
cosas que sucedieron para esta amante de
Yorkshire lover let's ask ourselves one
yorkshires vamos a preguntarnos una cosa
more basic thing she deserves it if you don't have the
más básica se lo merece si no tenéis la
slightest idea Who the hell nimu is
más remota idea De quién [__] es nimu
probably maybe you feel sorry for him or
probablemente tal vez os de pena o
think okay let's see
penséis vale vamos a ver
reviewing This is
repasando Este es el twit
my tweet This is the tweet it's no surprise that he
mío Este es el twit no es sorpresa que
likes dogs he's with
le gusten los perros está con
delox this barely anything where he started
delox este apenas nada donde se puso a
telling an acquaintance of mine that he caught
decirle a un conocido mío que pilló al
his boyfriend's scammer promoting
estafador de su novio promocionando
money laundering and defending another
blanqueando y defendiendo a otro
d this has been brutal I have to
d esto ha sido brutal tengo que
respond to delox this has been brutal
responderle al delox esto ha sido brutal
and anyone who hangs out with delox wow
y cualquiera que se junte con el delox
anyone who hangs out with
tela cualquiera que se junte con el
delox criticizing Dallas with
delox estando criticando al Dallas con
the cryptocurrency this wow wow
lo de la criptomoneda esto tela
but wow but wow
tela pero tela pero tela
sailor wow I mean the guy started
marinera o sea el tipo se puso a
defending his friend until the
defender a su amigo hasta hasta el
last day and when he saw that no when he
último día y cuando vio que no cuando
saw that no when he saw that he didn't come out after
vio que no cuando vio que no salió a las
2 hours and said Oh well no Well yes Well
2 horas y dijo Ah pues no Pues sí Pues
yes  yes I could be scamming but
sí pues sí podría estar estafando pero
then the next day Luare told me that I have to
luego al día siguiente me dijo luare que
see it, I have to get on with
lo tengo que ver me tengo que poner con
it, man, I think the peace Dad thing
eso tío creo que lo de paz Dad ahora se
has calmed down a bit now and I think I'm going to
ha calmado un poco y creo que me voy a
watch that man but then the guy, the
poner a ver eso tío e pero luego el tipo
character, the next day started
el personaje al día siguiente se volvió
defending him again, he doesn't have
a poner a defenderlo no lugare llevar
a pyramid scheme and he's
una estafa piramidal y que está ahora
currently on trial for various crimes
mismo enjuiciado por distintos delitos
of I think fraud and
de creo que fraude y blanqueo de
money laundering and despite this, this mit
capitales y a pesar de esto Esta mit
Well in fact, the one that Pain saw is
Bueno de hecho el que Pain lo visto está
in Bali, he's gone to Bali or the fifth [ __ ]
en Bali se ha ido a Bali o al quinto
scammer starts denying it and
[__] estafadora se pone a negarlo y
with two balls she comes at me again
con dos huevos me trae otra vez
attacking me for free telling my
atacándome gratuitamente diciendo a mi
acquaintance that his next video should be
conocido que su próximo vídeo sea
explaining What does the pmg of Dallas know about,
explicando A qué sabe la pmg de Dallas
which she has studied well. Well, this
que eso sí lo tiene estudiado Pues aquí
is where I ask myself, well, nimu, in the end,
es donde yo me preg pues nimu al final
the next video hasn't been explaining
el próximo vídeo no has sido explicando
the dick of Dallas, period, nimu. What does
la pija de Dallas punto nimu A qué sabe
the dick of a Yorkshire terrier know about, which I know
la pi de un York shire que según sé
you have also studied well.
también lo tienes bien estudiado de
I really find it too funny how
verdad me parece demasiado gracioso como
this chick has dedicated
esta tipa se ha dedicado durante
so much time to pretending to be  that has
tantísimo tiempo a dárselas de que ha
changed and a person and as soon as they have been
cambiado y una persona y en cuant se ha
empowered enough they have
visto lo suficientemente empoderada se
become even sicker than they
ha vuelto incluso más enferma de lo que
were before Well hold on nim
era anteriormente Pues bien Agárrate nim
since you like to talk about
ya que como que te gusta hablar de las p
other people's p's let's talk about the one you
de otros vamos a hablar de la que tú
played with a Yorkshire pay close
jugaste con un yorkshire estad muy
attention because this is going to get really murrio
atentos que esto se pone bien turrio a
more continues before going into How do I know
más continua antes de entrar en Cómo sé
this information I would like to review
esta información me gustaría repasar
this image about elberg and
esta imagen acerca de elberg de y una
once I have finished investigating all the
vez he terminado de investigar todas las
things about it that were stated here
cosas al respecto que se afirmaban aquí
that the truth is that
que la verdad es que lo estaban diciendo
some of his haters were saying it I have been
algunos haters suyos me ha sorprendido
extremely surprised to know that everything that is
de sobre manera saber que todo lo que se
said here is true except
cuenta aquí es verdad exceptuando Tal
maybe for this figure of 30,000 which
vez por esta cifra de los 30,000 que no
were not exactly 30,000 and this here
fueron exactamente 30,000 y esto de aquí
of selling with ido Go that is
de vender con ido Go eso sí que es
true that I have not confirmed But
verdad que no lo he confirmado Pero
all the
todas las
others grandpa I just got home from work it's
demás abuelo vengo llegando del trabajo
time to take apart the mini Ester
es momento de desarmar la mini Ester
auron loan is getting divorced Juan delox crypt
auron loan se divorcia Juan delox crypt
spine socas in Fran mode now nimu eats
spine socas en modo Fran ahora nimu come
dogs let's save the internet Well I think that
perros salvemos internet Bueno yo creo
I think that the internet  right now He
que yo creo que internet ahora mismo
's on his Prime a little bit eh God of my
Está en su Prime un poco eh Dios de mi
life I imagine that now
vida yo me imagino que ahora los canales
these channels that are against Dallas are not going to
estos que están en contra el Dallas no
start complaining to him that this is
se van a poner a reclamarle que esto es
private
privado
no because I understand that the Isis thing
no porque entiendo que lo de Isis se
is being discussed it's not the viral topic
está comentando no es el tema viral
no things It seems that they did
no cosas Parece ser que sí que
happen which is the craziest thing about the matter
ocurrieron que es lo más loco del asunto
But there's one more thing in this that is
Pero hay una cosa más en este que está
still below even lower than
todavía por debajo aún más abajo que
all of this which is about Nimu the
todo esto que es lo de nimu la amante de
Yorkshire lover and from today until the
yorshire y desde el día de hoy hasta el
end of your days Dare Nimu to
final de tus días Atrévete nimu a volver
talk again about how others have studied someone
a hablar de que otros tien estudiada la
else's IP when you have yours
pi de otra persona cuando tú te tienes
of a Yorkshire well studied well
la de un yorkshire bien estudiada bien
let's go into this deep and C see
adentremos en este profundo y C ver
still in the deepest part of this
todavía en la parte más profunda de esto
so to close the subject
así que para cerrar el tema
Definitely Nimu does deserve it not
Definitivamente nimu sí que lo merece no
only does she deserve to be exposed as the
solo merece que la expongan como la
evil person that she is for the things she has
malvad ima persona que es por las cosas
done to other people but she has
que ha hecho a otras personas sino que
also had many opportunities to
también ha tenido muchas ocasiones de
stop and far from doing so she has continued to
parar y lejos de hacerlo ha segido
touch the tiger's hos with which
tocándo los hos al tigre con lo cual
Enjoy what's coming  alright now
Disfruta lo que se viene bien Ahora sí
let's get into the point of how I have
adentremos en el punto de cómo tengo
this information you will most likely
esta información muy probablemente
remember the ex-boyfriend with whom I had a
recordaréis al exnovio el cual tuve un
debate with him which was a debate with me a
debate con él que fue un debate me una
kind of interview with him which was
especie de entrevista con él la cual fue
totally insufferable the guy didn't want to
totalmente insufrible el tipo no quería
say absolutely anything he wanted to me I fall for
decir absolutamente nada quería me cae
this guy how pathetic this guy seems to me eh how pathetic
este tipo qué patético me parece este
what a clown
tipo eh qué patético qué payaso me
this guy seems to me eh I mean literally
parece este tipo eh o sea literalmente
I also don't know what credibility
Tampoco sé yo qué credibilidad puede
this guy can have eh garbage regarding
tener este tipo eh basura al respecto de
his ex nimu and at the end of the
su ex nimu y al terminar con la
interview I told him explicitly and I
entrevista Le dije explícitamente y le
told him true what you have done has been
comenté verdad lo que has hecho ha sido
complete garbage I am going to show the
una completa basura voy a enseñar el
fragment okay so that you have a
fragmento vale para que os quede
record of everything how I started the
constancia de todo como inici la
conversation and here I told him I was
conversación y aquí yo le dije estaba
curling and this video literally is
rizando y este vídeo literal no vale De
worthless literally you didn't tell [ __ ] and on
nada literal no contaste ni [__] y
top of that you start bringing up my girlfriend several
además te pones sacar a mi novia varias
times because er a po hater used this and L
veces porque er un po hater uso esto y L
becomes even more of a fan for being a clown and he says ly
se fan aún más por payaso y él dice ly
now why are you getting angry the truth is that I
ahora por qué te enojas la verdad es que
was maintaining my composure
estuve mantenendo bastante mi compostura
during the conversation and there were parts of the
dentro de la charla y hubo partes de la
conversation that I deleted because he
charla la que borré porque él
literally was dedicated to  attack me and not
literalmente se dedicaba a atacarme y no
only attack me but attack my
solo atacarme a mí sino a atacar a mi
girlfriend for free I literally did him the
novia de gratis literalmente le hice el
favor of not using that and of cutting out those
favor de no usar eso y de recortar esos
clips and I already told him that I was going to do it
clips y ya se lo dije que lo iba a hacer
okay because I really use those clips and they
vale porque realmente uso esos clips y
still F unite him more and despite the fact that I
aún le F unan más y a pesar de que
cut out many parts of the atrocities
recort muchas partes de las barbaridades
that this guy said again things that he
que este tipo dijo de nuevo cosas que
put my girlfriend in the middle things that
metió a mi novia por en medio cosas que
have absolutely nothing to do with it
no tienen absolutamente nada que ver a
despite the fact that I cut this out to try to make
pesar de que recort esto para intentar
him not look so bad still the
que no se viese él tan mal aún así los
comments of the video were made
comentarios del víde se hicieron llegar
and people were evidently bothered by the
y la gente evidentemente le molestó la
attitude that the guy constantly had
actitud que el tipo tuvo constantemente
in what I asked him a question and the
en lo que yo le hacía una pregunta y el
guy didn't stop answering you What do you think
tipo no par responder tú Qué crees tú
What do you think and it was like I'm
Qué crees y era como si estoy
asking for I don't know so
preguntando yo por no lo sé así que
Answer me I think and I told him you didn't
Respóndeme cre y le dije no te
defend yourself from absolutely anything it's what I
defendiste de absolutamente nada es lo
already knew And he told me not to
que ya sabía Y él me dijo tampoco sea
air dirty laundry for the cures I
sacar los trapos sucios por las curas le
told him it's garbage on top of it you put me I'm not going
dije es una basura enci te pones mí no
to put in half several times you start
vo a poner medio varias veces te pones
accusing things that you understand and then the
acusar cosas que entiendes y entonces el
guy tells me send the evidence that  what you
tipo me dice envía las pruebas de que lo
said above I don't know what it was a
que dijiste arriba no sé qué que era
different subject and he tells me and I have no
otro tema diferente y me dice y no tengo
problem saying something well later we
problema en decir algo bien más adelante
continue chatting a little more because
seguimos Charlando un poco más porque
obviously even though I don't like that guy
evidentemente a pesar de que ese tipo me
and he doesn't like me The truth is
cae mal y yo le caigo mal Lo cierto es
that at the end of the day he knows that his ex
que a fin de cuentas sabe que su ex
basically completely ruined his
básicamente le hundió por completo la
career and public reputation despite
carrera y la reputación pública a pesar
that during these years for some
de eso durante estos años por alguna
incomprehensible reason that I don't fully
razón incomprensible que no termino de
understand sincerely he has been
entender sinceramente le ha estado
keeping a lot of secrets from this
guardando un montón de secretos a esta
piece of sick woman and there was a moment in which
pedazo de enferma y hubo un momento en
he definitely after
el que él definitivamente después de
being chatting and the treatment Between
estar Charlando y estar el trato Entre
him and I more chill let's say that as it
él y yo más chill digamos que como
was before in the end he ended up
estaba anteriormente al final terminó
gaining confidence and he told me several
agarrando confianza y me contó varias
things that will be Just the ones that you are going to see
cosas que serán Just las que Vais a ver
In this video And
Dentro de este vídeo Y probablemente
you will probably say and why give credibility to
diréis y por qué darle credibilidad a
a person that you don't like with whom you
una persona que te cae mal con la que te
have fought is important to differentiate from
has peleado es importante diferenciar de
what seems to me to him as a person to the
lo que me parezca a él como persona a la
credibility that I think his
credibilidad que me parea que tenga su
testimony has this guy Not only has he been
testimonio este tipo No solo ha estado
keeping this secret for
guardando este secreto durante
literally years since they broke up
literalmente años desde que rompieron
but he has also eaten all the
sino que además se ha comido todo el
hate that  his ex-girlfriend sent him and he's been very
hate que le mandó su exnovia y ha estado
quiet, very quiet, not saying
calladito calladito no diciendo
absolutely anything and keeping the
absolutamente nada y guardando los
secrets that he had about his relationship with
secretos que él tenía de su relación con
her, very strong secrets from George Shires's lover,
ella muy fuertes de la amante de George
Nimu, and I told him I guessed it at the
shires nimu y yo le dije lo adiviné en
time because he told me that there were
su día porque me dijo que habían cosas
very strong things but that he didn't want to
muy fuertes pero que no me las quería
tell me and then I started to assume and I
contar y entonces yo empecé a suponer y
said that there could be something so strong from
dije que puede haber algo tan fuerte de
a person that we already know has done such
una persona que ya sabemos que ha hecho
disgusting things and the only thing that
cosas tan asquerosas y su único que se
occurred to me is that he made sex behind
me ocurrió es que hizo trasas por detrás
a
con un
dog another thing that didn't occur to me and I
perro otra cosa no se me ocurría y le
told him what Adin did at the time I want to show you
digo lo adin en su día quier enseñaros
the conversation where I'm
la conversación donde yo lo estoy
guessing it because I'm very good.
adivinando porque es que soy muy bueno
Okay, look, these are the
Vale Mirad esto son las
conversations, he [ __ ] a
conversaciones se folló a un
dog, he has a video of her [ __ ] a
perro tiene un vídeo de ella follándose
dog, current ones, these from my
a un perro actuales estos desde mi
discord are not screenshots where I'm
discord no son capturas donde yo estoy
mentioning the subject of The dog all the
mencionando el tema de El perro todo el
time and at first she denies it but
rato y al principio me lo niega pero
then finally she ends up
luego finalmente me lo termina
confirming it, okay, well, we're not going to
confirmando vale bueno no s temos vamos
keep reading and he says the dad about
a seguir leyendo y dice el papá sobre
everything and I say the dad was a dude and he
todo y yo digo el papá era zo y él me
told me what did he do to you  say it and I say I don't know
dijo qué te hizo decirlo y yo digo no sé
I thought about disgusting things and it's like
Pensé en cosas asquerosas y es es como
the most common thing that there is within
lo más común que hay dentro de cosas
disgusting things let's say then Sofia goes to
asquerosas digamos entonces Sofía se a
the dog and says even you several before I say Go ahead and realize and
el perro y dice aún te varios antes digo
pay attention that we get into
Dale cuenta y atentos que nos metemos en
a spiral of really strong [ __ ] but
una espiral de [__] bien fuerte pero
the issue is how to make them public I will not
el tema es cómo hacerlos públicos yo no
go out and say them because I do need or
Saldré a decirlos porque sí necesito o
a reason or for you to ask me or for them to
un motivo o que me preguntes o que me lo
get it out of me in some way and man I was
saquen de alguna manera y tío estaba
literally scared I didn't want to say it
literalmente cagado no quería decirlo
publicly if you ask me
públicamente si me preguntáis Por
Why is it too strong
qué es demasiado fuerte
man it's too strong man she posted
tío es demasiado fuerte tío ha puesto
something
algo
God of my
ella Dios de mi
life God of my life
vida Dios de mi vida
m
m
well she's on twitter and defending the
bueno está twite and defendiendo el tema
poker issue because there are a lot of people
del póker porque hay mucha gente
criticizing the issue of
criticando el tema de las casas de
betting houses and
apuestas y
so on mother of God I'm saying it
demás madre de Dios estoy diciéndolo yo
publicly now it's basically because
públicamente ahora es básicamente porque
the guy we had reached an agreement
el tipo habíamos llegado a un acuerdo
which was that he didn't want me to mention
que era que é no quería que yo mencionas
the guy who
al tipo que
2351 family and you see here there's a
2351 familia y que ves aquí hay una
direct reference to the Yorkshire issue
referencia directa al tema del yorkshire
I say man how not to judge her
yo digo hombre como para no juzgarla
on top of a Yorkshire what co like my
encima con un yorkshire qué co como mi
se loof is not even very small cl then
se loof siquiera es muy pequeño cl luego
I put  to think How could a woman
me puse a pensar Cómo una mujer podía
do that to a geor And at the end of the day
hacerle eso un geor Y a fin de cuentas
Well I have a small dog and
Bueno yo tengo un perro pequeño y a
sometimes his fall pops out so
veces se le sale el cayón por fuera
really for a small dog
entonces realmente para un perro pequeño
his reproductive system is like a third
su aparato reproductor es como un tercio
of the dog or half of the dog in size
del perro o la mitad del perro en tamaño
whatever it is it is a very small dog
sea como sea es un perro muy pequeño con
so she had to Yes or yes force the
lo cual ella tuvo Sí o sí que forzar al
animal to do this repulsive act it is not
animal a hacer este acto repulsivo no es
like a big dog that you know
como un perro grande que ya sabes A
Sometimes his head is a little sick and he
veces está un poquito malito la cabeza y
starts grabbing you and doing whatever to you
se pone a agarrarte y hacerte lo que sea
a dog so so so small she had to do it
un perro tan tan tan pequeño ella tuvo
and force him to do that which
que hacerlo y que forzarlo a hacer eso
God of my
lo cual Dios de mi
life but he got him in a tamo mode
vida pero lo cogió en modo la tamo
Spain a kiss Giorgio I don't want to go
España un beso Giorgio no quiero entrar
into details either eh my mother mentions the
en detalles tampoco eh m madre menta la
gravity by 10,000 that without taking into
gravedad por 10,000 eso sin tener en
account that in Argentina it is
cuenta además que en Argentina está
punishable by 6 months to 4 years in prison and
penado de 6 meses a 4 años de prisión y
from one to 6 years for anyone who also commits
de un a 6 años al que contuviera además
acts of cruelty that is in the Argentine penal code
actos de crueldad eso en el código penal
or rather what we are seeing
argentino o sea lo que estamos viendo
as far as I am concerned nimu should
por lo que mí respecta nimu debería
be in an Argentine jail and not as an
estar en una cárcel de Argentina y no de
illegal living in  andorra that other one
ilegal viviendo en andorra que esa otra
by the way nimo She is working
por cierto nimo Está trabajando
illegally and living illegally in
ilegalmente y viviendo ilegalmente en
andorra what are they doing exactly
andorra qué están haciendo exactamente
in andorra that they don't kick that illegal chick out
en andorra que no echan a esa tipa
working illegally without papers in the
trabajando ilegalmente sin papeles
country I wonder eh Let's see
dentro del país me pregunto eh A ver
how long exactly does it take for this
Cuánto tarda exactamente en llegar a los
chick to reach the ears of the government that she is
oídos del gubern que está esta tipa
working I took a screenshot and just as I
trabajando le hice captura y tal cual se
took it he deleted it okay But I remember
la hice lo borró vale Pero me acuerdo
the message exactly what it said what I
del mensaje exactamente lo que decía lo
did was put it here in text in the
que hice fue ponerlo aquí en texto en la
screenshot And he said this chinem gando one day he
captura Y dijo esto chinem gando un día
told me to chinem a
me dijo que se chinem a un perro
yorkshire dog he deleted this message so he
yorkshire este mensaje lo borró así me
gave me time to read it p and he deleted it but
dio tiempo de leerlo p y lo borró pero
no prup that V references the
no prup que V referencias la
conversation so that it seems effectively
conversación para que ve efectivamente
real and he is a lover of George I put
real y es un amante de George yo puse
how strong lolol In fact I wanted to put
qué fuerte lolol De hecho quería poner
LoL but I put Lolo because I don't know what to
LoL pero puse Lolo porque no sab qu
write disgusting Javi's tweet about
escribir asqueroso el tweet de Javi de
the girl who screwed up or what about nimu V that
la chica que la cago o lo de nimu V eso
if after this you believe that the words
si después de esto crees que las palabra
of utbh that delox or Ricky are so
del utbh de que delox ni Ricky son tan
disgusting to leak The audio of ezy
asquerosos de filtrar El el audio de ezy
does exist
si existe se
keep I didn't understand the end what I
mantenga no he entendido lo del final lo
most wanted to say I didn't understand
que más querido decir no me he enterado
man because I'm freaking out but I don't know what he
tío porque estoy flipando pero no sé qué
told me what he
es lo que me ha dicho qué es lo que me
told me in the last chat I already
ha dicho chat en el último ya os lo he
told you man with utbh don't get involved I
dicho tío con utbh no os metáis yo me
get along with him He has his ideas or his
llevo con él Él tiene sus ideas o sus
things or I don't know what's wrong with him
movidas o yo no sé qué es lo que le pasa
Okay but don't get involved with him what is it what is it you
Vale pero no os metáis con él qué es lo
told me
que qué es lo que me habéis dicho
that they're going to leak the
que van a filtrar el
audio is that I don't understand the
audio es que no entendido lo
last thing they're going to leak the audio Well
último que van a filtrar el audio Bueno
Ricky has already put a move
el el Ricky ha puesto Ya una movida el
Ricky has already put a move and well I'm not
Ricky ha puesto Ya una movida e bueno no
going to get into that but
voy a entrar en eso pero ahí pasa ahí
two things happen there okay I mean if the audio
pasan dos cosas vale o sea si el audio
is made with
está hecho con
ia there's an issue of right to honor and if
ía hay un tema de derecho al honor y si
the audio is real there's an issue of
el audio es real hay un tema de
revelation of a secret I mean they're
revelación de secreto o sea se están
sending the audio and recognizing it
mandando el audio y reconociéndolo
several times there are several people who have
varias veces hay varias personas que han
recognized passing the audio to each
reconocido pasarse el audio unos a
other without being involved so it's
otros sin ser partícipe entonces más
better that the audio is there eh Sharon a
vale que el audio sea ahí eh Sharon un
kiss it's better that the audio is ia  eh
beso más vale que el audio sea ía eh
already jokes eh Because there are a lot
ya fuera coñas eh Porque hay un montón
of
de
clips they put it today in the group of
clips lo pusieron hoy en el grupo de
people saying Yes, this one sent it to me
gente diciendo Sí a mí me lo mandó este
Yes, the other one showed it to me,
sí a mí me lo enseñó el otro me lo puso
the other one put it to me So if it is
el otro Entonces si es
ia Well, it's a joke laughs If someone
ia Bueno pues payasada risas Si alguien
comments on it as if it were real,
lo comenta como si fuera real
violation of honor I imagine but
vulneración al honor me imagino pero
of course if it is
claro si es
real that's why he barked at them
real por eso del los ladraba
[ __ ] at this moment here I think he
hostias en este momento yo aquí creo que
deleted another message because it seems to me that
borró otro mensaje porque me parece que
here he put But now we understand what about
aquí puso Pero ahora entendemos lo de
them barking it's true it's true Now we understand
delos ladrando es verdad es verdad Ahora
what about
entendemos lo de
it because the truth is how to capture the
delo porque la verdad como capur el
moment because I was always posting they
momento porque iba poniendo siempre
say they have it but no no no there is a
dicen que lo tienen pero no no
click of several there
no hay click de varios
are clips of several saying this one
hay clip de varios diciendo este me lo
sent it to me, the other one showed it to me
mandó el otro me lo
messages and deleted them very quickly
enseñó mensajes y borá los muy rápido
but here I think he told me something that
pero aquí creo que me dijo algo de que
he said that he found it disgusting and stopped
él dijo que le pareció asqueroso y paró
practicing relations because they
de practicar relaciones porque ellos
were practicing relations when
estaban practicando relaciones cuando
she confessed this to him no and he
ella le confesó esto no y se puso él al
apparently started insulting her or something like that, something like
parecer a insultarla o algo del estilo
that he told me But he deleted it And he
algo así me contó Pero él lo eliminó Y
says From there he started crying  because I
dice De ahí se puso a llorar porque la
judged her too much and well
juzgué demasiado y pues se arruinó
our outing was ruined yeah with an outing Oh because she's
nuestra salida sía con salida Ah porque
in a hotel we had to leave the
está en un hotel tuvimos que irnos del
hotel because I couldn't see her face and
Hotel porque no podía verla a la cara y
from
de
there mother of God
ahí madre de Dios
Oh well no he didn't say he was going to
Ah bueno no no ha dicho que lo vaya
leak it he said something like well
filtrar ha dicho algo así como que bueno
how heavy dude Ramn Today is the
qué heavy tío Ramón Hoy es el
day Hi Javi a question have you already
día Hola Javi una pregunta ya le
sent Dallas a happy birthday or have
mandaste un feliz cumpleaños a Dallas o
n't you written to him all day Put on some
no le has escrito todo el día Ponte una
music to sing to him xurra let's see no no no I didn't
música para cantarle xurra a ver no no
know that today was his Today was his
no no sabía que hoy era su Hoy era su
birthday I didn't know I didn't know I spoke to
cumpleaños No sabía No sabía hablé con
him Today I don't remember if I spoke to him today
él Hoy no me acuerdo si hablé con él hoy
but I didn't know
pero no sabía madre
my goodness several bragging about having them and Ricky
mía varios chulear con tenerlos y Ricky
in the middle of the debate
en pleno debate lo
said it yes yes yes but apart from that privately there are
dijo sí sí sí pero aparte por privado
also people who have said No I have
también hay gente que ha dicho No yo se
passed it on to this one I don't know what I mean is
lo he pasado a este no s sé cu O sea í
there a revelation of Secret if it's
hay una revelación de Secreto si es
true eh I mean if it's
cierto eh o sea si es
false with how easy it was for Deox
falso con lo fácil que lo tenía deox
to stay
quedándose
quiet
callado
Well if he dedicates himself to the world of Christ and
Bueno si se dedica al mundo Cristo y al
poker mother of
póker madre de
God mother of God
Dios madre de Dios
What's up
Qué pasa
Andy mother of God
Andy madre de Dios
HM
HM
mother  Oh my God,
madre de Dios
Ricky has insulted me again,
pues Ricky me ha vuelto a
well, Ricky has insulted me again
insultar pues Ricky me ha vuelto a
on Twitter, so it seems to me that I have
insultar en Twitter entonces me da que
no choice but to tell you an
no me queda otra que contaros una
exclusive. Hello Javi, two things they
exclusiva Hola Javi dos cosas ellos dan
imply in the theater with utbh delox and
entender en el teatro con utbh delox y
Ricky that the audio is from 2022 you still
Ricky que el audio es de 2022 todavía no
couldn't do these
podías hacer estas
and another thing it wouldn't be worth
y otra cosa tampoco valdría la pena
suing if Dallas also said that Ricky
demandar si además Dallas dijo que Ricky
had phimosis let's
tenía fimosis vamos a
see that they say that the audio is from
ver que ellos digan que el audio es de
2022 does not mean that the audio was from
2022 no significa que el audio fuera de
2022 okay But anyway, I don't care,
2022 vale Pero bueno que a mí me da
I'm going to comment on the gossip what
igual yo voy comentando el chisme lo que
happens is that Ricky has
pasa es que Ricky me ha vuelto a
insulted me again and of course he told me again
insultar y claro otra vez me ha vuelto a
don't bark at the greyhound don't bark at him
decir no le ladres al galgo no le ladres
live or the greyhound will get angry
en directo que se enfada el galgo
m you know what's going on Ricky
m sabes qué pasa Ricky
oh I
ah
'm going to tell the first exclusive of the
voy a contar la primera exclusiva de la
night this exclusive was not prepared
noche esta exclusiva no estaba preparada
and maybe I have to expand it
y a lo mejor la tengo que ampliar
okay let's let's tell the first
vale vamos a vamos a contar la primera
exclusive of the
exclusiva de la
night it turns out to be
noche resulta ser
Ricky that you and delox are the dirtiest
Ricky que tú y delox sois las más sucias
rats that I can
ratas que pueda ha
the face of the
la faz de la
earth it turns out that you throw in
tierra resulta que le sacas en cara a
Dalx's face in the debate a girl from Crdoba
dalx en el debate a una chica de Córdoba
for whom you care
por la que te preocupas
a lot grandpa breathe and throw her out when she
muchísimo abuelo respira y tírala cuando
least
menos lo
expects it no this we will surely have to
espere no esto seguramente lo tengamos
expand
que ampliar
okay It turns out that Ricky
vale Resulta ser que Ricky
feels very
se siente muy
worried about a girl from
preocupado por una chica de
Crdoba and according to
Córdoba y según
him
él
Poor thing, the girl had suffered a lot that
Pobrecita había sufrido mucho la chica
girl contacted me
esa chica me ha contactado
Ricky and I have the entire call with
Ricky y tengo grabada la llamada con
her recorded hours of
ella entera horas de
call loose everything grandpa I need
llamada suelta todo abuelo que necesito
gossip in my life Face smiling
chisme en mi vida Cara sonriendo
slightly arrow up and down It
ligeramente flecha arriba y abajo
turns out that Ricky and Delox took
Resulta ser que Ricky y delox cogieron a
a girl from
una chica de
Crdoba who has financial and
Córdoba que tiene problemas económicos y
family problems and
familiares y le
promised her I have the message here to
prometieron tengo aquí el mensaje
literally make her rich that she could
hacerla literalmente rica que se pudiera
compensate become independent
indemnizar independizar
sorry and leave a toxic
perdón y abandonar una situación tóxica
and negative situation change you know
y negativa camb sabéis
what about going to
qué de ir
Andorra all the [ __ ] [ __ ] they had
andorra toda la [__] [__] que tenían
now suddenly with that now yes there was no longer a
ahora de repente con que ahora sí ya no
restraining order a
había orden de alejamiento una orden de
restraining order that was made up and a
alejamiento que se inventó y una
complaint that was
denuncia que se
made up and suddenly she got balls and was
inventó y de repente se puso huevos y ya
no longer afraid Dallas it was because they
no le daba miedo el Dallas era porque
caught a girl from Crdoba
cogieron a una chica de Córdoba
they caught a girl from
cogieron a una chica de
Crdoba I have conversations and I have
Córdoba tengo conversaciones y tengo
proof  of absolutely all of this we are
prueba de absolutamente todo esto lo
going to expand surely in the
vamos a ampliar seguramente en el canal
main channel okay
principal vale
eh For this girl to burn herself to
eh Para que esta chica quemas se a
Dallas okay What's the move Well that
Dallas vale Cuál es la movida Pues que
this girl eh I have
esta chica eh yo tengo aquí
conversations with her here mine with her eh
conversaciones con ella mías con ella eh
mine with her I have a lot of evidence
mías con ella tengo un montón de pruebas
of everything eh I have a lot of evidence of
de todo eh tengo un montón de pruebas de
everything eh Eh We are going to expand on this well
todo eh Eh Esto lo vamos a ampliar bien
Ricky you have taken advantage of a girl
Ricky te has aprovechado de una chica ya
not only is this one from Crdoba but you
no solamente esta de Córdoba sino que te
are taking advantage of another
estás aprovechando de otra
girl who is not well that
chica que no está bien que me ha
her entire environment has contacted me as well to
contactado todo su entorno también para
tell me that she is not well she is a girl
decirme que no está bien es una chica
of ox evidence of every buddy the one who
delox pruebas de todo compañero el que
has the evidence of everything is me Ricky you
tiene las pruebas de todo soy yo Ricky t
have taken advantage of a girl that
has aprovechado una chica de la cual me
her entire environment has contacted me to
ha contactado todo su entorno para
tell me that this girl is not well and that she
decirme que esa chica no está bien y que
always has that kind of trouble And that
siempre tiene ese tipo de líos Y esa
girl has gone with him she is a girl that you
chica ha ido con el es una chica que
all know she is a girl who eh has
todos conocéis es una chica que eh ha
tried to denounce all the youtubers
intentado funar a todos los youtubers
first against Dallas and when it did not
primero contrarios a Dallas y cuando no
work out because no no they did not
le ha salido porque no no no le han
pay attention to her, then she has started to
hecho caso por ahí pues se ha puesto a
throw Dallas okay And then the
tirar ahora a Dallas vale Y entonces la
girl has become friends with this other
chica se ha hecho amiga de esta otra
girl from Crdoba and they have put her in
chica de Córdoba y se y la han puesto en
contact with Ricky and the other
contacto con el Ricky y con el otro
clown Okay so I have everything I
payaso Vale entonces yo tengo todo yo
have everything
tengo todo
you had promised this
ustedes le habíais prometido a esta
girl to get her out of
chica sacarla de la
poverty in exchange for her going to burn down
pobreza a cambio de que fuese a quemar
Dallas when this girl tells me that
Dallas cuando esta chica me comenta que
Dallas hasn't done
es que Dallas no le ha hecho
anything wrong to her
absolutamente nada malo
you're two [ __ ]
sois dos [__] ratas
disgusting rats two [ __ ]
asquerosas dos [__] ratas
disgusting rats And you know what
asquerosas Y sabes qué es lo que
happens she says she thinks it's normal that a
pasa dice dice que ve normal que un
31 year old YouTuber makes
youtuber de 31 años haga firmar contrati
18 year old girls sign contracts to [ __ ] them
a niñas de 18 recientes para follárselas
disgusting you have such a burning sensation in your anus from
asqueroso vaya ardor tienes en el ano de
the [ __ ] I gave you Ricky because I
la follada que te metí Ricky porque te
[ __ ] you even in the roof of your mouth and what's
di hasta en el paladar y lo que se te
coming to you you can't even imagine and it's not
viene no te lo puedes ni imaginar y no
mine I knew you weren't going to be able to
mío yo sabía que tú no ibas a poder
sleep when they debated Dallas if
dormir cuando debatieron el Dallas si es
you can't handle that creature
que tú no puedes soportar eso criatura
if these aren't the kids
si es que estos no son los niños con los
you hang out with on your channel and the ones from the
que tú te juntas en tu canal y los del
arta the YouTube kit
arta los del YouTube kit niñas de
18 year old girls I mean when the shocka hooks up with a
18 o sea cuando el shocka liga con una
30 year old when  the sh when the shocka hooks up
de 30 cuando el sh cuando el shocka liga
with an 18 year old Ricky edy appears on his channel
con una de 18 Ricky edy sale en su canal
sucking off shoka's apya and saying that that that
chupándole la apya al shoka y diciendo
why they [ __ ] him up that it's
que que que por qué lo funan que es
normal that he's not creepy at all that
normal que no tiene nada creepy que
creepy is Javi But because he's
creepy es el Javi Pero porque él está
married but well he also finds him
casado pero bueno también le parece
creepy if he's
creepy si es el
Dallas he's worthless clown you're worth
Dallas no vale para nada payaso no vales
absolutely
absolutamente para
nothing the other day you sent me a long
nada el otro día me pusiste un mucho
text like you're super angry and you were
texto en plan super ardido y estabas
crying the day after the debate and I
lloriqueando el día después del debate y
let you cry but come on you're
te dejé que lloras pero vamos eres una
[ __ ] you're [ __ ] I've had this
[__] eres una [__] esto lo tengo
for a long time and I say leave it there to
hace un montón de días y digo déjalo ahí
see if it passes but it's that you don't stop
a ver si se le pasa pero es que no paras
and you don't wait for what's coming to you eh
y no te esperas la que se te viene eh
Ricky I'm telling you and you don't wait for what's
Ricky ya te lo digo y no te esperas la
coming to you
que se te viene
Enrique has been talking to a
Enrique ha estado hablando con unas
few people to try to
cuantas de personas para intentar
recruit her to speak badly of
reclutar la para que hablaran mal de
Dallas Okay
Dallas Vale
and well this girl is also going to be
y Y bueno pues esta chica también va a
reported this girl has also done
denunciada esta chica también ha hecho
a series of things that she is
una serie de cosas que también por las
also going to be reported for
que también va a ser denunciada
What happens after the
Qué pasa después de que la
girl What happens next  that the
chica Qué pasa después de que la
girl
chica se
refuses to accept your
niegue a aceptar vuestro
money so you can lie
dinero para ir a mentir
What's up Ricky, did you
Qué pasa Ricky
try one more time like you do
que la intentaste una vez más como haces
with all the girls you
con todas las chiquillas con las que te
fight with on the
peleas en
internet, intimidate her with the idea that you were going to
internet amedrentar con que la ibas a
expose her publicly, man you're [ __ ]
exponer públicamente tío eres una [__]
because the girl backed out you
porque la chica se echo para atrás le
had given her 200
habías dado tú 200
euros you had given her 200 and you're
eur le hab le habías dado 200 y tú estás
saying nobody steals from me
diciendo a mí no me roba nadie a mí no
nobody steals from me I don't feel like opening up directly
nadie no me apetece nada abrir directo
how a girl from my own city stole me
cómo me ha robado una chica de mi propia
And you know what's the best part Ricky, something
ciudad Y sabes qué es lo mejor Ricky que
comes along that you didn't even expect something
te viene una que ni te esperas que te
comes along that you didn't even expect why did you
viene una que ni te esperas porque te
start talking about these things
pusiste a hablar de estas cosas
Luis, kisses you started talking about
Luis un beso te pusiste a hablar de
these things in the debate when you saw yourself
estas cosas en el debate cuando te viste
cornered and had to get
acorralado y tuviste que tirar de lo
personal what you started personal and you
personal que de lo personal tiraste tú y
started to bring it up
lo empezaste a sacar
And the girl didn't give you permission
tú Y a ti la chica no te dio permiso
to talk about these things that you wanted to
para hablar de esas cosas que queríais
bring up about
sacar de
intimacies Yes, yes, Ricky the millionaire
intimidades Sí sí Ricky el millonario se
started intimidating a girl  for 200
puso a amedrentar a una chavala por 200
to which they wanted and
a la que querían y le estaban metiendo
the two clowns were putting her to be rich to be
los dos payasos a serla Rica a serla
rich Yes
rica Si
funaboot everything that can come from these
funaboot todo lo que pueda venir de esta
people a kiss
gente un beso
Martin everything that comes from these people is
Martin todo lo que venga esta gente
always the same is the
siempre es igual
same and now that it comes out and says that no, that what I
es igual y ahora que salga y diga que no
'm saying is not true
que no es verdad lo que estoy
now that it comes out and says that it's not
diciendo ahora que salga y diga que no
true and I'm going to answer the delo
es verdad y al delo le voy a responder
this week eh but it's true
esta semana eh pero es que es de verdad
man and you still don't know what's
tío y todavía no sabes lo que se te
coming to you Ricky listen to me drop the subject
viene Ricky hazme caso deja el tema
nii a
nii un
kiss I want your body
beso quiero tu cuerpo
So
Así que
Sergio I'll explain it to you dasas just
Sergio te lo explico dasas acaba de
uploaded a video in which from a
subir un vídeo en el que a partir de una
conversation on discord with a nimu he
conversación por discord con un de nimu
doesn't deserve anything I hope
no se merece nada espero que se filtren
his
sus
audios are leaked I don't know if you would know I imagine
audios no sé si lo sabrías me imagino
that I don't want to think that no but you already
que no quiero pensar que no pero ya lo
know you just caught a dog
sabes te acabas de [__] un perro en
shot live me
directo baleado yo
too but what's coming is not
también pero la que se le viene no es
little because man it's that they have done one
poca porque tío es que han hecho una
atrocity after another they have done one [ __ ]
barbaridad tras otra han hecho una [__]
atrocity after another man This is the
barbaridad tras otra tío Esto es lo
least Eh This is the least this I say
menos Eh Esto es lo menos esto digo
well Yeah  I'll see if I have to answer him
bueno Ya veré si le tengo que contestar
someday and I run into him again
algún día y me lo encuentro otra vez
with me dude I mean what the [ __ ] are you doing Ricky
conmigo tío o sea de qué [__] vas Ricky
what the [ __ ] are you doing the other day you put a
de qué [__] vas el otro día me pones un
t Taco crying because I had told you I don't
t Taco llorando porque te había dicho no
know what I told you yesterday Okay okay each one
sé qué te dije ayer Bueno vale cada uno
and you continue and you're going to continue
y sigues y vas a seguir yo no me voy a
I'm not going to get tired Ricky I go as far as you want I'm never going to get tired but come on
yo no me voy a cansar nunca pero vamos
that utbh I could have explained to you
eso utbh te lo podría haber explicado
that I'm not going to tire the [ __ ] life out and
que yo no me voy a cansar la [__] vida y
that with me
que conmigo
what delox and Ricky Eddy had for
no lo que tenían delox y Ricky Eddy para
Dallas to go to Andorra was a
que Dallas fuera a andorra era a una
girl from Crdoba that they had caught
chica de Córdoba a la que habían cogido
through another person that they
por medio de otra persona de la que se
are taking advantage of that they shouldn't take
están Aprovechando que no deberían
advantage of
aprovecharse
okay Javi remember delox is going to be a
vale Javi recuerda delox va a ir de
witness at the laserland trial jackmate
testigo al juicio de laserland jackmate
delox your face is going to fall off
delox se te va a caer la cara vienen
brutal bombs are coming people Greetings to your favorite p he
bombas brutales gente Saludos a tu p
can go to the trial whenever he wants
puede ir al juicio que le dé la gana
okay what these two had prepared
vale lo que tenían estos dos preparados
was that they had caught a girl from
era que habían cogido una chiquilla de
Crdoba to go out and tell her
Córdoba para que saliera a contar
intimacies and they had promised to
intimidades y le habían prometido
get her rich and I have utbh here
hacerse rica y tengo aquí a utbh
saying that it is That's good, you have to see what
diciendo que es Que bueno hay que ver lo
Dallas has taken out of nimmu Sure, sure,
que ha sacado Dalas de nimmu Claro claro
sure, I have it all eh And I have kept quiet about
claro lo tengo todo eh Y me he callado
things
cosas
eh this because the girl backed
eh esto porque la chica se echó para
out this because the chick I
atrás esto porque la chica pollo a ti no
haven't mentioned you don't want to get involved in everything that
te he mencionado no te quieras meter tod
riqu's turkey-skinned nepe says don't pay any attention to him no but it's that
de riqu no le des ni bola no pero es que
I'm not going to get tired Martin if
yo no me voy a cansar Martin si es que
what I have is that I don't care you
yo lo que tengo es que a mí me da igual
understand me chicken nobody has paid any attention to you
entiendes pollo a ti nadie te ha dado
here really daughter you're
bola aquí de verdad hija que estás que
not sure how to get into something like a
no sabes cómo meterte en una cosa de
protagonist Who said your
protagonista Quién ha dicho tu
name Who said your
nombre Quién ha dicho tu
name go out there keep insinuating that
nombre ve por ahí sigue insinuando que
Dallas has given you a contract that he didn't
el Dallas te ha hecho un contrato que no
make you that I have conversations with
te ha hecho que tengo conversaciones
you saying it literally that you've been
tuyas diciéndolo literal que le has ido
telling him beautiful that you're going to get into
diciendo guapa que te vas a meter en un
trouble so that these two idiots notice you
lío que para que te echen cuenta los dos
that you're not even
tontos estos que no te lo estás ni
assimilating
asimilando
that you've been telling him literally and you've been
que le has ido diciendo literalmente y
showing photocopies that are not
has ido enseñando fotocopias que no son
a
un
contract Shut up already and no  say things that
contrato Cállate Ya y no digas cosas que
are lies so that they listen to you they've
son mentiras para que te hagan
already papped half of YouTube
caso ya te han papeado medio YouTube
you want more send a
quieres más sender un
kiss this girl has been showing
beso esta chica ha ido enseñando
photocopies saying that it's a contract with
fotocopi diciendo que es un contrato con
El Dallas and Dallas hasn't given
El Dallas y el Dallas no le ha hecho
this girl any contract
ningún contrato a esta
okay and this girl has been
chica vale y esta chica le ha ido
showing people photocopies that
enseñando a la gente fotocopias que vete
you never know if they're Ricky's
tú a saber si son las de Ricky
printing
imprimiendo
tweet you never know if they're the
tweet vete tú a saber si son las
photocopies that elrick printed at the
fotocopias que elrick imprimió en la
stationery store and those are what the two
papelería y esos son lo que los dos
idiots have this one and the one from Crdoba
tontos tiene a esta y a la de Córdoba
telling them that they have a ton of
diciéndoles que tienen un montón de
Dallas's intimacies and those are the
intimidades del Dallas y esos son los
balls and those are the balls that
huevos y esos son los huevos que se puso
Ricky got that suddenly there was no
que se puso el Ricky que de repente no
restraining order Ricky
había orden de alejamiento Ricky la
you made up the restraining order
orden de alejamiento te la inventaste
because you were
porque estabas
scared but not scared of getting hit
cagado pero no cagado de que te peguen
but scared of
sino cagado de
debating let's get you going let's get you going
debatir vamos a subirte pollo vamos a
let's clear this up
subirte vamos a aclarar esto
Here let's clear this up
Aquí vamos a aclarar esto
here ah
aquí ah
Javi is it ethical for a girl with
Javi es ético que una chavala con
financial problems to falsely
problemas económicos para que false en
expose her face and life on the
conversaciones exponga su cara y vida en
internet denigrating in conversations  her image for 200
internet denigrando su imagen por 200
bucks you see it ethical what a diamond face
pavos lo ves ético qué cara de diamante
chicken Come on Get on the
pollo Dale Metete en la
call Okay Good
llamada Vale Buenas
night Hello hello
noches Hola
hello you don't have
hola no tienes
audio Javi I think pollo only gets together
audio Javi creo que pollo solo se junta
for good quismo you
por bien quismo
don't have audio Wait a moment a
no tienes audio Espérate un momento un
moment a moment a moment I know what's
momento un momento un momento ya sé lo
going on
pasa
now no wait a
ahora no espera un
moment now Hello hello good night Let's
momento ahora Hola hola buenas noches
see Angi is it true or is it a lie that you
A ver angi es verdad o es mentira que tú
have a friend in
tienes una amiga en
Crdoba Let's see friends I have many not the one
Córdoba A ver amigas tengo muchas no a
you went to visit recently before
la que has ido a visitar hace poco antes
Andorra I went to visit someone named
andorra he ido a visitar a uno que se
Hctor II I have everything Don't confuse me
Héctor II lo tengo todo No me vayas a
[Music]
[Música]
Paula Paula what else I'm
Paula Paula qué más
not going to tell you the ID Paula the one that
no te voy a decir el dni Paula la que
Ricky edy delox they promised the gold and
Ricky edy delox le prometieron el oro y
the Moor in exchange for her going to
el moro a cambio de que fuera
Andorra Moor that's racist
andorra Moro eso es racista
Javi say it all
Javi suéltalo todo
AB I'm not asking you one thing I
AB no te estoy preguntando yo una cosa
'm asking you and one
te estoy preguntando y una
thing you have a friend named
cosa tú tienes una amiga que se llama
Paula who you went to visit
Paula a la que has ido a visitar hace
recently in Crdoba true or false But
poco a Córdoba verdad o mentira Pero
this What is an interrogation no no you
esto Qué es un interrogatorio no no tú
You're here in the chat but you don't want to
Tú estás aquí en el chat pero no quieres
answer that I haven't gone for anyone
contestar que yo no he ido por ninguna
called Paula I've gone because a
que se llame Paula yo he ido porque un
I have a photo of you here from this weekend of
yo tengo aquí una foto tuya de este fin
this one a week or two
de de este de hace una semana o dos
weeks ago with her in Crdoba How come you haven't
semanas con ella en Córdoba Cómo que no
gone to Crdoba angi But if I have
has ido a Córdoba angi Pero si tes aquí
a photo of you here with her that I have gone
una foto tuya con ella que sí que he ido
to Crdoba what happens of course you went to
a Córdoba lo que pasa claro has ido a
see this friend with whom I have a
ver a esta amiga con la que tengo yo una
photo angi no I'm not sending you the photo I can
foto angi no no te mando la foto puedo
put the photo on the
poner la foto en
screen listen to me Jai you're
pantalla escúchame Jai tú me estás
telling me that I went to see a friend and
diciendo que he ido a ver a una amiga y
I went because a follower told me to
yo he ido porque un seguidor me ha dicho
go I have the conversations with my
que vaya tengo las conversaciones con mi
follower his name is Hctor mu and have you seen
seguidor se llama Héctor mu y has visto
Paula But Paula what else is it than a
Paula Pero Paula qué más es que nombre
more generic name
más genérico
son come on I understand that I understand that you
hijo vamos entiendo que entiendo que no
're not capable of answer Look Paulo
eres capaz de responder Mira Paulo me
is writing to me right now look Paula
está escribiendo ahora mismo mira Paula
is writing to me right now okay No
me está escribiendo ahora mismo vale No
no calm down Paula calm down Paula yes I'm
no tranquila Paula tranquila Paula si yo
not going to put Put anything of yours Of course of course
no voy a poner Pon nada tuyo Claro claro
Look how she's writing to me she's given herself
Mira cómo me está escribiendo se ha dado
for the
para la
aforementioned I'm not going to do to you what you've
aludida Yo no te voy a hacer lo que te
all done to you  angi here I have it on
han hecho toos dos angi aquí la tengo en
WhatsApp Paula do you want me to upload it
el WhatsApp Paula quieres que la suba
too or do
también o me lo dices
you tell me wait Let's see people let me
tú espérate Vamos a ver a gente déjame
talk eh I entered your chat because they
hablar eh yo he entrado a tu chat porque
told me that you are talking about me
me han dicho que estás hablando de mí
so I want to know what you have
entonces yo quiero saber lo que has
said where have I mentioned you they
dicho dónde te he mencionado yo a
told me on Twitter me you I have
ti me me lo han dicho por Twitter yo ti
not mentioned you you take it personally
no te he mencionado te das por aludida
where they don't call you you know this about
donde no te llaman tú sabes esto de
Paula right nothing you this about Paula you
Paula verdad nada tú esto de Paula lo
know right that Paula was going to
sabes verdad que iba a ir Paula a
Andorra with Ricky and with
andorra con Ricky y con
delox you can be heard very badly Okay are you going to
delox se te escucha muy mal Ai vas a
answer It's that I hear you robotic okay you
contestar Es que te oigo robótico vale
hear me
Te lo Me escuchas
well I hear you weird but okay Okay I can be
bien Te escucho raro pero bueno Vale se
seen no no I can
me está viendo no no se te está viendo
only see your voice you know about Paula
tú solo la voz sabes lo de Paula
right but it's that I don't know what you're
verdad pero es que no sé de qué me estás
talking about Paula was going to go to
hablando Paula iba a ir a
Andorra to be with Ricky and with
andorra para estar con Ricky y con
delox let's see um what I think I think I
delox a ver
know who you
em lo que creo que creo que sé de quién
're talking to me about I think but what happens
me estás hablando creo pero lo que pasa
is that what she does in private she
es que lo que ella haga en privado a mí
doesn't tell me and it's her business account it's not
no me lo cuenta y es cosa suya cuenta no
my business yeah  He
es cosa mía sí te lo
tells you no In fact no no but I have
cuenta no De hecho no no pero yo tengo
conversations with you here
aquí conversaciones contigo
telling it you have conversations of
contándolo tienes conversaciones
mine telling me what about Ricky and about
mías contándome el qué lo de Ricky y lo
Delox promising her that they are going to
de delox prometiéndole que la van a
get her out of the precarious situation that she
sacar de la situación precaria en la que
is in well I just found out that
está pues yo me acabo de enterar de que
Delox was there and the other one
delox estaba yí y el otro
too and Then as soon as you left
también y Luego nada más que te fuiste
Crdoba you went to Andorra to take
de Córdoba te fuiste andorra a hacerte
pictures with
fotos con el
Delox let's see I went I went to Crdoba
delox a ver me he ido Me fui a Córdoba
in July Eh
en julio Eh
honey
corazón
Andorra to Andorra I went on a
andorra a andorra me fui de viaje de
birthday trip with my two
cumpleaños con mis dos
friends no you are not going to recognize what I
amigos no no vas a reconocer lo que
just told you No
acabo de contar No
but let's see but Poli let's see It's that I
pero vamos a ver pero Poli a ver Es que
have all this I mean if I'm
esto lo tengo todo o sea si lo estoy
saying it it's because I have everything if he
diciendo es porque lo tengo todo si lo
knows Of course he knows you go around saying
sabe Claro que lo sabe tú vas diciendo
something that is a lie And it is that
por ahí una cosa que es mentira Y es que
you have a contract and I have you
tú tienes un contrato y eso te tengo yo
telling it you say it with a
a ti diciéndotelo tú lo dices con un
pile of
tocho de
photocopies I have said that
fotocopias yo he dicho eso
yes lie yes you don't authorize me to
sí mentira sí no me autorizas a que lo
release it I release everything but but let's
saque yo lo saco todo pero pero vamos a
see
ver
and I haven't said anything you have been
y yo no he dicho nada tú has ido
saying that  you have a contract and you've
diciendo que tienes contrato y se lo has
told everyone and those two think they
dicho a toos dos y esos dos son se creen
have the magic card against
que tiene la carta mágica contra el
Dallas because you told them
Dallas porque tú le has dicho
that
eso
no yes eh
no sí eh
Javi you're overdoing it I
Javi te estás sobreponiendo mucho Yo te
asked you What have you said about me and you
he preguntado Que qué has dicho de mí y
're telling me that you haven't said anything
me estás diciendo que no has dicho nada
but I haven't mentioned you you appeared
pero no te mencionado has aparecido tú
in the chat and look on the way it comes in
en el chat y mira ya de camino me viene
handy because I know that you know
bien porque yo sé que tú sabes toda la
Paula's whole story if look I
historia de Paula si es que mira la
have her here on WhatsApp talking to me and I also have
tengo aquí por el WhatsApp hablándome y
n't said her name until
tampoco he dicho su nombre hasta que
you came in I mean look at you
hasta que has entrado tú o sea fíjate tú
if what I'm telling you is true
si es verdad lo que estoy
You didn't tell you
contando Tú no a ti no te ha contado
Paula that Ricky started intimidating her by
Paula que Ricky empezó a amedrentar con
doing a live show and exposing her for not
hacerle un directo y exponerla por no
paying for not returning the 200 euros
pagar el por no devolverle los 200 eur
that he left her for the
que le dejó para el
train wait Javi I'm going to answer you I'm going to
tren espera Javi te voy a responder voy
turn on my computer and I'm going to
a voy a encender mi ordenador y te voy a
show you evidence
enseñar pruebas
wait
espérate se está
[Music] is
[Música]
turning on I can't see the
encendiendo no se me está viendo la
camera no no Ah okay But you see me
cámara no no Ah vale Pero tú me ves
Ah But what are you going to put
Ah Pero qué es lo que vas a poner
chicken I'm going to show you something  with what I'm
pollo Te voy a enseñar algo con lo que
going to destroy you Ah with what you're going to
te voy a destruir Ah con lo que me vas a
destroy me Yeah yeah yeah let's
destruir Sí sí
see I'm
ver estoy
coming in get ready
entrando prepárate
[ __ ] computer is running slow
[__] ordenador me va lento
Look if the Wii is not paid
Mira si es que el Wii no se paga
here it is waiting for delox to tell it
aquí está esperando a que delox le diga
what to
qué
say it caught me [ __ ] This is
decir me ha pillado [__] Esto sí es
cinema Angi you are not going to answer right about
cine angi no vas a contestar verdad lo
your friend no that I am going to show you
de tu amiga no que que te voy a poner
the evidence that I am going to show you the
las pruebas que te voy a poner las
evidence before before showing you the
pruebas antes antes de enseñarte las
evidence I want you to answer me one
pruebas quiero que me contestes a una
thing what do you think about the skiv
cosa qué opinas del skiv
toilet it has already been more than portrayed
toilet ha quedado ya más que retratada
Angi I think it has been understood I think it has been
angi yo creo que se ha entendido Yo creo
understood no matter Paula you
que se ha entendido no vale Paula tú
want to say something since
quieres decir algo ya que
we are here you want to say something Paula since we
estamos quieres decir algo Paula ya que
are here or we leave it
estamos o lo de dejamos por
here and do not
aquí y no lo
deny it Ramn Today is the day I didn't
desmienta Ramón Hoy es el día Yo no
understand
entendí
anything there are two two two girls let's
nada que son dos dos dos chicas vamos a
call it they are two girls
llamarlo son dos chicas
eh they go around saying things that are not
eh que van diciendo cosas que no son
okay they go around making things up they print
vale se van inventando cosas imprimen
photocopies eh they do a lot of
fotocopias eh hacen un montón de
nonsense eh they have tried to do it with
payasadas eh la han intentado hacer con
other youtubers they have not been given any attention
otros youtubers no se les ha dado bola
obviously and here they are not either  is going to
evidentemente y aquí tampoco se les va a
give the ball the only two who have given the
dar bola los únicos dos que le han dado
ball are these two idiots you
bola son los dos tontos estos me
know what I mean And then the bastion that
entiendes Y entonces el bastión que
these two had against Dallas in
tenían estos dos contra Dallas en
Andorra was practically that they were going to
andorra era prácticamente que que iban a
take these two and the other one
llevar a estas dos y a la otra que se
called Paula is the girl from Crdoba that
llama Paula es la chica de Córdoba que
Ricky mentioned okay And then
Ricky le mencionó vale Y entonces de
But trust you the spectacle that would have been
Pero fíate tú el espectáculo que hubiera
that and the laughs that would have been that
sido eso y las risas que hubiera sido
or rather imagine the clown that would have been
eso o sea fíjate tú la payasada que
okay No the other one wrote me
eso vale No la otra me ha escrito por
privately and Javi told me please don't
privado y me ha dicho Javi por favor no
post anything of mine don't post photos I'm not
pongas nada mío no pongas fotos yo no
going to post anything Now if he denies me
voy a poner nada Ahora si me desmiente
Yes yes he denies me obviously yes That's very
Sí si me desmiente evidentemente sí Eso
clear Paula no not
está clarísimo Paula no a mí no me
even
desmiente ni
God denies me and what's the problem Javi man
Dios y cuál es el problema Javi hombre
problem I think the problem has just become obvious I
problema Yo creo que acaba de saltar a
think it has just become
vista el problema Yo creo que acaba de
obvious no or or it has
vista no o o
n't become obvious what is the
no ha saltado a la vista el cuál es el
problem or it isn't the problem and then it
problema o no es el problema y luego
turns out that Paula
resulta ser que la Paula
made My story with Dallas version
hecha Mi historia con Dallas versión
2 no no this is 2017 literally dude
2 no no esto es 2017 literalmente tío
the same things the same nonsense
las mismas cosas las mismas payasadas
What is that he
Qué es eso que ha
said I don't know he was putting up
dicho no sé estaba poniendo luces de
colored lights he was putting up colored lights
colores estaba poniendo luces de colores
and the same thing as 2017 the same
e lo mismo que el 2017 las mismas
nonsense one has burned with him with the
payasadas uno se ha ardido con el con el
other and they start recruiting people Throw him
otro y se ponen a reclutar gente Échale
ov several chicken the 200 bucks he has it it
ov varios pollo los 200 pavos los tiene
's
es
fixed only you put up with so much [ __ ]
fijo solo tú aguantas tanta gilipollez
cheer up
ánimo
luares here there are two
luares aquí hay dos
options here there are two options okay so I
opciones aquí hay dos opciones vale o
mean this girl has gone around to several
sea esta chica ha ido por ahí a varias
people saying and I have it that she has
personas diciendo y lo tengo que tiene
a contract with Dallas showing
un contrato con Dallas enseñando
photocopies a bunch of photocopies okay of
fotocopias un montón de fotocopias vale
course here I have two
claro aquí a mí se me plantan dos
options it's true it's true that she
opciones de ser verdad de ser verdad que
has a contract Now
tiene un contrato Ahora entiendo
I understand the insistence so much no and making so much
yo el incidir tanto no y hacer tanto
emphasis that the contract must be
hincapié en que el contrato hay que
eliminated of course you go telling
eliminarlo claro como que vas contándolo
all the youtubers Let's see which one uploads you
a todos los youtubers A ver cuál te sube
to their
a su
live of course So if it's true that she
directo claro Entonces si es verdad que
has it sue this girl for for for
lo tiene demandad sima esta chica por
trying to get attention okay
por por intentar llamar la atención vale
And if not And if it's a lie then tremendous
Y si no Y si es mentira pues tremenda
tremendous She seeks fame to attract
tremenda Busca fama llamadera de
attention there is no
atención es que no hay
more and it turns out to be  that all they had was
más y resulta ser que todo lo que tenían
that they were going to take these two to
era que iban a llevar a estas dos a
tell supposed intimacies of Dallas
contar supuestas intimidades del Dallas
but of course I have conversations here with
pero claro yo tengo aquí conversaciones
Paula she is saying that
de la Paula esta diciendo que es que el
Dallas has not done anything wrong to her
Dallas no le ha hecho nada malo
Ramn Today is the day Javi asked you the
Ramón Hoy es el día Javi te ha hecho la
question origin of the whole skibidi
pregunta origen de todo el skibidi
toilet my goodness the clowns who join
toilet madre mía los payasos que se unen
the circus do not even know how to argue And what
al circo ni argumentar saben Y eso qué
is that And what is
es Y eso qué
that debate would have been a
es ese debate hubiera sido un
circus but for them it was the bastion
circo pero per para ellos era el bastión
that they had eh I mean for them they were
que tenían eh o sea para para ellos eran
the bastion and now when the girl for
el bastión y ahora cuando la chavala por
whatever reason backed out because
lo que sea se echó para atrás porque
obviously they can report her
evidentemente la podrán denunciar
obviously let's go I think that they are going to
evidentemente vamos yo creo que la van a
report the other one eh this Paula
denunciar a la otra eh a la Paula esta
eh I think Pablo She is already
eh yo creo que Pablo Ya está ya está
looking at it and of course now now the other one
mirándolo y la claro ahora ahora la otra
when she backed out well the
cuando se echó para atrás pues empezó el
rooster began to intimidate her with kba open
gallito a a amedrentar la con kba abrir
a live exposing her because the other one
un directo exponiéndola porque la otra
had taken her 200 let's
la había quitado 200
learn the lesson and not pay attention to her anymore I
aprendamos la lección y no le demos más
support you don't have to pay attention to her you don't have to
bola apoyo no hay que darle bola no hay
pay attention to her
que darle bola
a series of  toilets for
una serie de retretes para
children pathetic
niños patético
right
verdad
pathetic Okay
patético Bueno
guys this exclusive was no this was not
chicos esta exclusiva era no esta no
prepared or planned or
estaba preparada ni estaba prevista ni
anything but well
nada pero bueno
then that's probably what I was
pues seguramente eso es lo que estaba
trying to put cartoons or
intentando poner dibujos animados o
something like that but come on apart from
alguna cosa de esas pero vamos aparte
this girl denying it I don't care
que esta chica lo niegue me da igual
because I have everything and this girl goes around
porque lo tengo todo y esta chica va
saying that okay but F part is that it's not
diciendo eso vale pero F parte que no es
that she's going around saying it is that she has been
que vaya diciéndolo es que lo ha ido
insinuating it to her uncles and her
insinuando en sus tios y en sus
things you
cosas me
understand and the other two believed that they
entiendes y los otros dos creían que
had the great bastion of the
tenían el gran bastión de de la de la
[ __ ]
[__]
host is not tiring you can't come up and
[__] no cansita no puedes subir a
talk to me you either you can't
hablar conmigo tú tampoco no puedes
come up and talk to me tired because
subir tú a hablar conmigo cansita porque
I have audio here of you with another group
yo tengo aquí audio tuyo con otro grupo
of followers in which you're telling 18
de seguidores en el que vais contando 18
different versions of the supposed
versiones diferentes del supuesto audio
leasing audio you're making it up
de leasing os lo estáis inventando
shut up this is no longer the
callaros ya no es el
way okay I mean and I have audios of you here
camino vale o sea y tengo aquí audios
really
verdad de
true What
verdad Qué
need to get into these messes girl you
necesidad de meteros en esos líos tía
're not part of it nor are you telling
que ni sois parte ni ni estáis diciendo
the
la
truth and the other two are fabrics with hair
verdad y los otros dos telas con pelos
on their balls what do the other two have
en los huevos que tienen los otros dos
[ __ ] this  people Hey
telas cogiendo a esta gente
the other two are really tough on their
Eh los otros dos tela con pelos en los
balls eh And lie to the girl if
huevos eh Y liela a la chavala si no
this one doesn't come
viene este alún
straight out and I'm dodging the subject dude I've
directo y estoy esquivando el tema tío
been, I've been, I've been dodging for days now, I don't comment, I don't give
llevo llevo un montón de días no comento
a [ __ ], you understand Yeah, I'm
no me importa una [__] me entiendes Sí
tired, you can talk privately,
cansita por privado sí puedes hablar
write me whatever you want and I'll read it to you
escríbeme lo que quieras y te lo leo
eh And I'm dodging the [ __ ] subject eh I
eh Y estoy esquivando el [__] tema eh
commented on it yesterday Well look at this thing about
ayer lo comenté Bueno pues mira Esto del
the audio pin Pam because They got together but what are they going to do in my [ __ ] face insulting me denigrating me you're going to eat All the [ __ ] balls Let's see when you see Ricky was already insulting me on his twit with the
twit con con el
utbh trust me what they were going to do dude trust
utbh fíate tú lo que iban a hacer
me what they were going to
tío fíate tú lo que iban a
do take the two girls
hacer llevar las dos chavalas
Javi you scare me when you go back to
Javi me das miedo cuando vuelves a
2017 comment to the girls not to talk
2017 coment a las chicas que no hablen
Even if they lie because we ruin the
Aunque mientan porque nos cargamos el
gossip circus for me liy's audio doesn't exist
salseo para mí el audio de liy no existe
And if she insists it doesn't matter dude yeah  attend it doesn't matter
Y si insiste da igual tío si asiste da
but the point is
[__] igual pero si es que el punto es
that if it's like that it's like that it's like that it's like that it's like
que si así te da [__]
that I can fight with my relative
Igual yo me puedo pelear con mi pariente
for talking in a in a in a confidence
de hablar en un en un en una confianza
with someone I [ __ ] God what she's
con alguien me cago Dios lo que me ha
done to me This girl I don't know I don't know how much and
hecho Esta tía no sé no sé cuánto y
get pissed off in a moment when I'm
cabrearme en un momento que estoy
hot that in hot many times
caliente que en caliente muchas veces se
things are said that then after half an
dicen cosas que que luego a la media
hour you regret Okay and and it doesn't matter or I mean
hora te arrepientes Vale y y da igual o
When is the audio from 4 years ago
sea de Cuándo es el audio de Hace 4 años
from three years ago from the time in which they
de hace tres de hace del tiempo en el
broke up if it exists if it's not an ia
que cortaron si existe si no es una ia
okay So what But if they've been if they've been
vale Y qué Pero si llevan si llevan
traveling the world together it's not the
juntos viajando por el mundo no es el
time and they're [ __ ]
tiempo y están de [__]
great what what what You're going to get it from the
madre qu que que no lo Vais a sacar de
internet that it's going to be the same that what You're
internet que va a dar igual que lo que
going to do is that the other one is going to
Vais a hacer es que a la otra le va a
pull out the dog thing the other one is going to pull out I do
sacar lo del perro al otro le va a sacar
n't know what and You're always going to be the [ __ ]
no sé qué y Vais a serer el [__]
ridiculous because she gives you 7000
ridículo siempre porque tiene os da 7000
laps always in the end dude She always
vueltas siempre al final tío Siempre os
gives you 7000 laps in the end dude and that's what  you did
da 7000 vueltas al final tío y es lo que
n't
no os
find out Bom I say Well there's
enterábamos Bom digo Bueno pues ya está
an exclusive that I have there I'll
una exclusiva que tengo ahí ya la
comment on it but of course
comentaré pero claro
HM start messing with me that again another time that [ __ ] [ __ ]
HM se ponen a meterse conmigo que otra
Ricky
vez otra ve el [__] del [__] Ricky
when the biggest dog is
cuando el más perro es
him when the biggest dog literally is
él cuando el más perro literalmente es
him he says chicken Haha We'll see well chicken
él dice pollo Jaja Ya veremos pues pollo
Well if you have a contract you know that you
Pues si tienes un contrato ya sabes que
know that they're going to sue you if you have
ya sabes que te van a demandar si tienes
a contract here there are two options
un contrato aquí hay dos opciones
the guys or the chunguitos eh
los chichos o los chunguitos eh
complicated
complicado
complicated Hi Javi you are doing great you are on
complicado Hola Javi estás que te sales
a really good streak congratulations to
llevas una racha buenísima felicidades a
you and your great team and thanks for so much
ti y a tu pedazo equipo y gracias por
entertainment Thanks friend AB a
tanto entretenimiento Gracias amig AB un
kiss chicken Well there you have two there you have
beso pollo Pues ahí tienes dos ahí
two options there you have two
tienes dos opciones ahí tienes dos
options if you have a real contract
opciones si tienes un contrato de verdad
I have you here
yo te tengo aquí
telling it then of course you know what that is
contándolo entonces claro sabes lo que
not a lawsuit
es eso no demanda
no and if you don't have it well I think
no y si no lo tienes pues pues yo creo
also because you are
que también porque es que te estás
making up something about a person I mean is that
inventando una cosa de una persona o sea
this that how do you
es que esto que cómo lo
fix it to get attention
arreglas para llamar la atención
man to talk to famous people
tío para hablarte con famosos
Yes we have seen the Dallas video
Sí hemos visto el vídeo de Dallas
cheer up the little song is this girl who
animo la cancita es la chica esta que
was a fan of Ricky Eddy was and  will it be that he
era fan de Ricky Eddy era y será que se
started
puso a
telling me And and I had some screenshots in which
decirme Y y tenía unas capturas en las
his friends basically agreed with me
que sus amigos básicamente me me daban
other criticism channels are not going to
otros canales de críticas no van a
talk about this bomb because in the
hablar de esta bomba porque en la
narrative Dallas has to be the bad guy
narrativa Dallas tiene que ser el malo
I don't care
me da
Javi stop talking about this and do
igual Javi deja de hablar de esto y haz
the Simba that we are already waiting
el Simba que ya estamos esperando
Today is
Hoy es
maybe they will pay the trial and the
el tal vez le pagarán el juicio y la
fine I support if she does not respect the
multa apoyo si ella no respeta el
confidentiality agreement But you know what happens Yes I
confidencialidad Pero sabes qué pasa Sí
hardly believe it I know what happens that
poco lo creo yo sabes qué pasa que el
clown Ricky started criticizing me if
payaso de Ricky se puso a criticarme si
I put a lawyer for the little princess to
yo le ponía abogado a la princesita para
sue him that he is going to
que le demande que lo va a
sue him and the clown started
demandar y se ponía el payaso a
criticizing me for that when he is
criticarme por eso cuando él está
trying or for or at least
intentando o por lo o por lo menos
promising him the same eh
prometiéndole lo mismo eh
tiresome Go up upload
cansita Sube
these things of the B I go you come
sube estas cosas del B yo voy tú vienes
and you go up tiresome the favor
y tú vas sube cansita el favor
Ah this
Ah esta
girl this This is tremendous man It
chica esto Esto es tremendo tío
's that several people are writing to me
Es que me están escribiendo varias
telling me that this girl is
personas diciéndome que la chica esta se
making up a lot of things not
va inventando montones de cosas más no
only the photocopies and the
solamente lo de los fotocopias y los
papers and I don't know what It's that
papeles y no sé qué
really man
Es que de verdad tío
Wait  I'm reading something,
Espérate que estoy leyendo una cosa
my goodness, chicken, what complaint are they going to file against you,
madre mía pollo qué denuncia te van a
girl, mother of God, the photocopier is this one an
chavala madre de Dios el fotocop sta es
accomplice XD Of course, of course, with the
cómplice XD Claro claro tn to con
wiretaps, mother of God, mother of God,
pinchados madre de
chicken, but mother of
Dios madre de Dios pollo pero madre de
God, mother of God, mother of God, what a
Dios madre de Dios madre de Dios Qué
barbarity What slander, mother of
barbaridad Qué calumnias
God What slander, come on, I'm not
madre de Dios Qué calumnias vamos no me
surprised in public you've already slandered
sorprende en público ya has calumniado a
people, mother of God What slander, on
gente madre de Dios Qué calumnias encima
top of that, tried eh
encima probado eh
chicken, and this girl is the one that
pollo y a esta chica es a la que el
Ricky and the other one were trying to
Ricky y el otro estaban intentando
use, this one and the one from
utilizar a esta y a la de
Crdoba, the 10 bullets,
Córdoba las 10 balas
mother of God, what a
madre de Dios qué
mess, mother of God, I knew he was coming for
lío madre de Dios yo sabía que venía por
this one, for this one, everything eh Dallas, you want to go
esta por esta todo eh Dallas quieres
up, man, I don't know if you saw the, I was
subir tío No sé si has visto la la
n't going to give it to the exclusive, I wasn't going to
exclusiva no la iba a dar Eh no la iba a
give it to him, man, I wasn't going to give it to him, but I've already
dar tío No le iba a dar pero ya es que
seen the two clowns
me los he visto a los dos payasos
insulting me,
insultándome
Javi, don't take revenge on Ricky, life already
Javi no te venguéis de Ricky la vida ya
took care of that with that face and
se encargó de eso con darle esa cara y
the kid, guts, his physique, the least of what
el nepe tripa el físico lo de menos que
that kid has,
tiene ese chaval
what what what what  slander and what a guy really, I mean, you
qué qué qué qué calumnias y qué tío de
know what's happening to
sea es que sabes qué lo que le pasa a
this girl, this girl went to
esta chica esta chica se ha ido a
slander a few guys first,
calumniar primero a unos cuantos tío
even a passerby started messing with him,
hasta leun pasasa se puso a meterse
even a passerby saying that he
hasta con elun pasasa diciendo que
passes me, I don't know what he said to her, you
lepasa no sé lo que le dijo también
know, to everyone at Turbo plan and since we didn't
sabes a todos al Turbo plan y como no le
pay attention to him, well now she's gone to
dimos bola Pues ahora se ha ido a
make things up, but what an outrage they
inventarse cosas pero vamos barbaridad
're showing me here,
de que me están poniendo aquí pero
outrageous things, outrageous things, outrageous things, are
barbaridades pero barbaridades pero
n't you watching the chicken thing with a
no estás viendo lo de pollo con visión
gossip vision, man, well, if this doesn't seem like gossip to you,
de salseo hombre pues si no te parece
nafay, the girl, what's happening is that, well,
nafay la chica lo que pasa es que Bueno
actually, this
en realidad a esta al apoyo esta la
clown who's been saying this, they haven't
payasas que ha ido diciendo tampoco le
paid attention to her either, eh, these channels
han dado bola eh los canales estos
haven't paid attention to her either. What's happening is that
tampoco le han dado bola Lo que pasa que
they caught that idiot Ricky, the idiot
han cogido al tonto de Ricky al tonto
Delox, and they
del delox y han
said, what a piece of [ __ ], what a piece of [ __ ] we
dicho pedazo de bala pedazo de bala que
have,
tenemos
and they caught these kids. So you
y han cogido a esta chavales Así que ya
know, okay, see what you
sabéis vale veáis lo que
see, everything that
veáis todo lo que tiene todo lo que
these characters have, it's worth everything that they
tienen estos personajes vale todo lo que
were preparing for the Andorra thing.  and I
estaban preparando para lo de andorra y
have everything eh I have absolutely
lo tengo todo eh lo tengo absolutamente
everything the chicken is going to be like the rooster
todo el pollo se va a quedar como el
rooster of Morn Javi face laughing with
gallo gallo de Morón Javi cara riéndose
laughter face rolling with laughter face
de la risa cara revolviéndose de la risa
rolling with laughter face
cara revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter car rolling with laughter face
revolviéndose de la risa car
rolling with laughter Ramn Today is a
revolviéndose de la risa Ramón Hoy es el
tremendous day Dallas asks for a summary of
día tremendo Dallas pide un resumen de
this tremendous man I do
estoo tremendo tío
n't even know if I'm going to report her
es que no sé ni si la voy a denunciar
even I Listen to what I'm telling you man I just got back
hasta yo Fíjate lo que te digo tío acabo
from the beach says this
de llegar de la playita dice este mi
old man is really tasty give it all to me a kiss
viejo bien sabroso dámelo todo un beso
dark It's that I think even I'm going to
dark Es que creo hasta que la voy a
report her
denunciar yo
man what the
tío qué
[ __ ] come on I'm going to tell this now I'm
[__] vamos esto lo voy a contar ahora
going to tell this now too and I
esto lo voy a contar ahora también y yo
It's that I think I'm going to report her even
Es que creo que la voy a denunciar hasta
I'm going to tell Pablo to put that
yo le voy a decir a Pablo que le ponga a
support on her man I mean It turns out to be a
la apoyo esa tío o sea Resulta ser
summary Dallas okay
resumen Dallas vale
and it turns out I found Ricky
e resulta que me he encontrado al Ricky
again insulting me and then I
otra vez insultándome y entonces he
let out an exclusive that I had
soltado una exclusiva que tenía yo por
saved around here okay eh It
aquí guardada vale eh
turns out that the restraining order
Resulta ser que la orden de alejamiento
suddenly
de repente
disappeared because the girl is angi
desapareció porque la chica esta angi
Okay when it got  to talk to
Vale cuando se puso a hablar con el
Ricky Eddie he started making up a
Ricky Eddie se puso a inventarse un
bunch of movies or this girl has been
montón de películas oa esta chica ha ido
making up movies of a bunch of
inventándose películas de un montón de
youtubers that we don't like
youtubers de de los que no les caemos
and all that stuff to see if you and I would
bien y todo el rollo para ver si tú y yo
pay attention to her okay Eric a kiss since we did
le dábamos bola vale Eric un beso como
n't give her that then the girl now
no le dimos pues entonces la chica ahora
went ahead and started in the live shows and
cogió y empezó a en el en los directos y
in Ricky Eddie's boobs to insinuate
en los titos de Ricky Eddie a insinuar
that she has a contract with you In
que que tiene un contrato contigo De
fact I have proof that this
hecho yo tengo la prueba de que esta
girl has been showing a pile of
chica ha ido enseñando un tocho de
papers even saying that she had a contract
folios incluso de que tenía un contrato
with you and then this support because she
contigo y entonces estea apoyo pues
has another one in Crdoba a friend in
tiene a otra en Córdoba una amiga en
Crdoba and it turns out that Ricky and
Córdoba y resulta que el Ricky y el
delox had promised to get her out of her
delox le habían prometido sacarla de su
precarious situation because the
situación precaria porque tiene la
girl apparently has
chavala por lo visto problemas
financial problems I don't know what I don't know how much in
económicos no sé qué no sé cuánto a
exchange for this girl coming from Andorra to
cambio de que fuera esta chica andorra a
talk about
hablar de
you although On the other hand the girl
ti aunque Por otra parte la la chica me
is telling me that you have
está diciendo a mí que no le has hecho
never done anything to her come up Dallas I'm in the
nada nunca sube Dallas que estoy en el
bathroom face smiling with
baño cara sonriendo con
superiority a kiss already I know I know I know I know
superioridad un beso ya Ya sé ya sé ya
but it's that I've already had to
sé ya sé pero es que ya se lo he tenido
give is that I've already had to
que dar es que ya se la he tenido que
give it to her Well because the potato goes around
dar Pues porque de mí la papa va
saying about me eye eh about me the potato goes around
diciendo ojo eh de mí la papa va
saying that it's that it's that it's a gem Well
diciendo es que es que es una joya Bueno
about you I won't even tell you what you're
de ti ya ni te digo lo que estás
saying okay better not even going to read it to you
diciendo vale mejor ni te lo voy a leer
because I think they'll even shut down my live
porque es que creo que hasta me cierran
stream with what you're saying about
el directo con lo que estás diciendo de
you about me they're saying that I'm
ti de m va diciendo que yo estoy
extorting a
extorsionando a una
minor I'm not going to tell you Why mother of
menor no te voy a decir Para qué madre
God mother of a [ __ ]
de Dios madre de [__]
God mother of a [ __ ] God of course
Dios madre de [__] Dios
well It turns out that Ricky was going to
claro bueno Resulta ser que Ricky iba a
bring three girls to the debate that's why
llevar a tres chicas al debate por eso
Suddenly he smoked the
De repente se fumó la orden de
restraining order okay because Ricky had three
alejamiento vale porque Ricky tenía tres
girls ready to take you who by the
chicas preparadas para llevarte que por
way you don't know any of them in person I
cierto a ninguna la conoces en persona
think you
creo que
know what I like the most about you you're not
sabes lo que más me gusta de ti no estás
in favor of Dallas but of the
a favor de Dallas sino de la
truth you can be in favor of these
verdad tú puedes estar a favor de estos
characters And what were they going to
personajes Y qué es lo que me iban a
tell me exactly that I [ __ ] in your
decir exactamente que te cagaba en la
bed that I [ __ ] in your bed
cama que te cagaba en la cama
and everything they have always ends up
y yo todo lo que tienen siempre termina
being the same dude the
siendo igual tío
same always always always
igual siempre siempre siempre
Well let's leave it here for
Bueno vamos a dejarlo aquí por
today I'll tell you something else but
hoy ya os contaré otra cosa más pero
come on Ricky
vamos que al Ricky se le viene pero bien
It's coming really well for Ricky It's coming really well What a [ __ ] idiot the title is another scoop that I'm going to tell you now man but [ __ ] It wasn't this it wasn't this this was because they got my nose pissed off he [ __ ] the bed like Amber
narices se cagaba en la cama como Amber
XD well he [ __ ] the least eh And
XD bueno que se cagaba en lo mínimo eh Y
me as a
yo de
guy Get up Get up up get
tío Sube
up
Sube sube sube
wait for it
espérate al
[Laughter]
[Risas]
pa
pa
H I
H
introduce you to vi okay it can be heard well
Te presento al vi vale se escucha bien
over here okay Okay okay
por aquí vale
give me One second let's
Okay okay dme Un segundito
see wide a
a ver ancho un
kiss I want to feel your body all mine
beso quiero sentir tu cuerpo jto mío
because it's m
porque es m
time Hol Ah [ __ ] you came in without
tiempoo Hol Ah [__] que has entrado sin
without a
sin
camera okay okay okay okay Wait wait
cámara vale vale vale vale Espera espera
moment I'm going to silence the alerts
momento que voy a silenciar las alertas
please
porfa
Okay what's going on what beach are you coming from now we
Okay qué pasa de qué playa vienes ahora
can't see it live eh You can't see neither
no se ve n el directo eh No se te ve ni
you nor me Well you can't see me
a ti ni a mí Bueno a mí no se me ve
obviously but you can't see me Ah
obviamente pero a ti no se te ve Ah
sure that's true wait well Okay
claro es verdad espera
what's
bueno Vale qué
going on nothing have you
pasa nada
heard have you heard the live
has escuchado has escuchado el directo
no no I just got here I was here
no no acabo de llegar yo estaba aquí
trill llear Just now and I saw you  to you
tril llear Just ahora y te vi a ti
saying that I'm going to report her that I'm
diciendo es que la voy a denunciar es
going to report him no man what am I going to do I'm going to
que lo voy a denunciar no tío que voy
give one it wasn't going to be direct
a que voy a dar una no iba a ser directo
but something came up and I have to
pero me ha surgido una cosa y tengo que
give a scoop about a youtuber from
dar una Primicia de un youtuber de
Andorra By the way
andorra Por cierto
and suddenly I see Ricky Eddy
y y de repente me visto al Ricky Eddy
insulting me on Twitter again and
insultándome en Twitter otra vez y
then I said Well then I'm going to
entonces ya he dicho Bueno pues voy a
tell an exclusive that I was
contar una exclusiva que me estaba
keeping to myself I don't know if I've told you I do
reservando yo no sé si te lo he dicho
n't think I hadn't told you Uh well I
creo que no te lo había contado Eh bueno
told you that there was a girl who wanted to
te conté que había una chica que quería
fix a problem with you okay but I
arreglar un problema contigo vale pero
don't know a little weird the microphone I don't know
no te sey un poco rar el micrófono no sé
if it's me or if I know I'm wrong for everyone
si soy yo o si se soy errar para todo el
mm Wait a
mundo mm Espérate un
minute I'm highly criticized for the
momento soy muy criticado por el tema
microphone issue eh Let's see tell me if you hear it
del micro eh A ver dime si lo escuchas
better now now you hear it better yeah
mejor ahora ahora lo escuchas mejor sí
Now yes okay let's see basically what
Ahora sí vale a ver básicamente lo que
I've said is that there are Uh well these
he contado es que hay Eh bueno esta
people You know they had a
gente Tú sabes que tenían una orden de
restraining order and Ricky couldn't debate
alejamiento y Ricky no podía debatir
with you because he had a
contigo porque tenía una orden de
restraining order that was in
alejamiento que estaba en instancias
higher courts even no and it turns out that
superiores incluso no y resulta ser que
suddenly they appeared saying
de repente aparecieron diciendo que
come on that  does that is done Well
venga que se hace que se hace Bueno pues
I don't know if you know eh that what they
yo no sé si tú sabes eh que lo que
had the big bullet that they had and that they
tenían la gran bala que tenían y que
were preparing this clown with the
estaban preparando este payaso con el
clown of the delox was a girl from
payaso del delox eran una chica de
Crdoba with the chicken
Córdoba con la pollo
this the two were there to talk about
esta las dos iban ahí a hablar de
you they had promised them of course this is one of
ti les habían prometido claro esto es de
the things that I think these things
las cosas que yo pienso yo estas cosas
are what I think in your mind it sounded
es las que pienso en su mente sonaba
incredible because you Imagine that
increíble porque tú Imagínate que de
I am really there okay And
verdad yo estoy ahí vale Y me aparecen
these two
estas dos
clowns appear to me what are they going to tell me or
payasas qué es lo que me van a decir o
rather what is their argument exactly I
sea cuál es su argumento exactamente yo
have conversations with the one from Crdoba I have
tengo conversaciones con la de Córdoba
conversations of course I have
tengo yo conversaciones claro yo le he
asked you and I have
preguntado a ti d te ha hecho algo y me
conversations where they
y tengo conversaciones donde
literally tell me they have not done
literalmente me dice a mí no me ha hecho
anything
nada
bad to me but it's that they are some randoms I mean I
malo pero es que son unas randoms O sea
have no [ __ ] idea who the [ __ ]
no tengo ni [__] idea quién [__] son
these ladies are I am sitting there they
estas señoras yo estoy ahí sentado me
appear to me And what are they going to tell me is that I am
aparecen Y qué me van a decir es que de
really wondering what the [ __ ] are they going to
verdad me lo planteo qué [__] me van a
tell me I mean if that had happened my
decir o sea si eso hubiese sucedido mi
poker face was like and who are
cara de póker en plan de y quiénes son
these for them for them it was the [ __ ]
estas para ellos para ellos era la [__]
host to the point that Rick the hab
[__] a tal punto de que el Rick el hab
promised this girl  I have uh I mean
prometido a esta chica lo tengo eh o sea
this can't deny it because I have it
esto no lo puede negar porque lo tengo
uh they had promised this girl to
eh le habían prometido a esta chica
get her out of a precarious situation in which she
sacarla de una situación precaria en la
finds herself she has
que se encuentra ella tiene problemas
family problems she has a problem with her
familiares tiene un problema con su
family and an unstable
familia y una situación inestable
economic situation and Ricky Well in fact
económica y Ricky le Bueno de hecho
then when the girl backs out
luego cuando la chica se echa para atrás
because she doesn't want to lie Ricky
porque no quiere mentir Ricky le
tells her off [ __ ] you could have become
recrimina [__] podías haberte hecho
rich and gotten out of there now
rica y haber salido de ahí ahora te
screw you and he starts to intimidate her because he
jodes y empieza a amedrentar porque él
had this is great wait I have to
la había esto es buenísimo espérate esto
tell this Okay what was told
lo tengo que contar Bueno lo contado
before he starts to intimidate her because he had
antes empieza a medrent arla porque él
paid her 200 euros for the train
le había pagado 200 euritos para el tren
and the girl then backs out she had
y la chica luego se echa para atrás
bought the ticket and they won't
había comprado el billete y no se lo
give it back to her And then Ricky intimidates her
devuelven Y entonces Ricky la amedrenta
and says no one steals from me 200
y dice o a mí no me roba nadie 200 a mí
no one steals from me I'm going to open up straight and I'm
no me roba nadie voy a abrir directo y
going to
te voy a
expose you and this was the great bastion
exponer y esto era la el gran bastión
that they had against
que tenían contra
you no But I really imagine it okay imagine
ti no Pero yo de verdad imagínatelo vale
it for a moment me
imagínatelo por un momento yo ahí
sitting there and suddenly he says that between
sentado y de repente dice que entre la
Random number one and I I sat down and I
Random número uno y yo he sentado y yo
in  Okay, what's he going to
en plan de Vale qué es lo que me va a
tell me is that as if this were a
decir es que como si esto fuera Caso
closed case, what the [ __ ] is he going to claim a random
cerrado qué [__] me reclamar una Random
that I don't know a [ __ ] thing, it's
que no conozco una [__] [__] es que
true, I wonder what would have
verdad me pregunto qué habría
happened it's that I think that in their minds they
pasado es que yo creo que en sus mentes
sounded incredible Maybe they thought Oh they didn't
sonab increíble A lo mejor pens Oh no me
bring me a random I can't
han traído una random no me lo puedo
believe it I'm going to cry but that it has
creer voy a llorar pero que a él le ha
even come to him [ __ ] great look at you what they
venido hasta de [__] madre fíjate tú que
are saying is that he showed up by
van diciendo es que apareció por
surprise without preparing it's like what you have to
sorpresa sin preparar que es como qué te
prepare I mean if they are
tienes que preparar O sea si te están
asking you about the restraining order
preguntando por la orden de alejamiento
and they are preparing you if you forced
y te están preparando si obligaste al
Ali to make up a rape what do
Ali a inventarse una violación qué es lo
you have to prepare I mean neither
que te tienes que preparar o sea ni
technical nor I mean you don't have to
técnico ni O sea no tienes que
prepare anything right now here I
prepararte nada ahora mismo aquí te
catch you and here I answer and if you are being
Pillo y aquí respondo y si vas con la
truthful you must not have anything good
verdad no tienes que tener nada bueno
because it was good for him that you showed up
pues a él le vino bien que tú apareciera
by surprise because the girl had
de sorpresa porque la chica se la había
thrown it out and was not going to appear
echado para atrás y no iba a aparecer
Andorra let's imagine for a moment that he
andorra imaginemos por un momento que de
really had brought a real one who
verdad hubiese traído a una de verdad
had really signed a
que de verdad hubiese firmado un
contract with me with whom I had
contrato conmigo con la que yo hubiese
had relations in the past okay
mantenido relaciones en el pasado vale
let's imagine that for a moment  that
vamos a imaginar eso por un momento que
these are not clowns definitely let's
no son estas payasas definitivamente
imagine that she had done it from AC she's
imaginemos que lo hubiese hecho de AC lo
saying it eh I mean she's showing a
va diciendo eh o sea va enseñando un
pile of photocopies I imagine that
tocho de fotocopias yo me imagino que
they will be from the same brand as
serán de la misma marca que la fotocopi
Ricky's photocopies but the girl was
de Ricky pero la la chica estaba
showing a pile of photocopies and she's
enseñando un tocho de fotocopia y va
saying
diciendo
literally but Wait Wait
literalmente pero Espérate Espérate
Wait because this This is
Espérate porque esto Esto es más
funnier okay let's imagine Really if I
gracioso vale imaginemos De verdad que
found someone who really had
encontrase a una que verdad hubiese
signed a contract with me who had had
firmado un contrato conmigo que hubiese
relations with me and she brings it to me
tenido relaciones conmigo y me la trae
there what is she going to say to me I mean
ahí qué es lo que me va a decir o sea yo
there I am seeing and thinking I mean she's going to Air she's going to
ahí viendo y pensando o sea me va Air me
tell me well I'm going with you and I'm
va a decir pues yo voy a contigo y yo
okay And what are you telling me is that I
vale Y qué me estás contando es que me
wonder right what are you telling me
pregunto verdad qué me estás contando
Ricky Ricky in the conversations with
Ricky Ricky en las conversaciones con
this
esta
girl he starts saying how unethical
chica se pone a decir que qué poco ético
Javi Oliveira is how disgusting
es Javi oliveira que qué asqueroso es
Javi Oliveira is Because he says that it doesn't
Javi oliveira Porque dice que no le
seem wrong to him that a 30 year old signed a contract
parece mal que firm contrato un chico de
with an
30 con una de
18 year old because this hasn't happened either but
18 es que esto tampoco ha ocurrido pero
anyway in the case that it did happen he
buenoo en el caso que haya ocurrido él
defended Chostas when Chostas
defendió al chocas cuando el chocas
was flirting with a woman  18 year old girl what do you
estaba ligando con una chica de 18 que
think about her yeah yeah I mean
te puede parecer sí sí O sea yo
honestly I wouldn't see it as bad she's an
sinceramente yo no lo vería mal es una
adult you know but it's like it hasn't
persona mayor de edad sabes pero es que
even happened but if it
encima ni siquiera ha ocurrido pero si
had happened what would it be The
hubiese ocurrido que S Cuál sera El
problem is that a girl stops me Well
problema es que me pare una tía Bueno
he's in the conversations super
pues él está en las conversaciones super
indignant with me because I don't I don't
indignado conmigo porque yo no yo no
condemn her she's very sick she's very
condenéis está muy malita está muy
sick it's that the kids that she's
malita es que los chimos que lo ha
tried with everyone I mean she tried with
intentado con todos o sea lo intentó con
all the sick channels and since it didn't
todos los canales enfermitos y como no
work with any of them then she says
le funcionó con ninguno pues entonces
Well this side doesn't work for me
dice Bueno no me funciona este bando
so pass me the other one and see If I get
pues me pasa el otro y ver Si obtengo
something from him they weren't making it
algo de aten tampoco le estaban haciendo
clear to him how he came back they weren't
claro como venía ya de vuelta tampoco le
paying attention to him either But
estaban haciendo caso Pero los dos
these two idiots delox and Ricky have
tontos estos el delox y el Ricky sí le
paid attention to him the others weren't
han hecho caso los demás no le estaban
paying attention to him nobody eh nobody has paid attention to him
haciendo caso nadie eh nadie le ha hecho
but this
caso pero
idiot Ricky desperate to
lo el tonto este de Ricky desesperados a
see what what what I managed to snatch and of
ver qué qué qué conseguí arrascar y de
those who have lost their bullets well they
los que se le han perdido las balas pues
were worth it the girl
las ha valido la chica
is very pathetic me when I found out the
esta muy patético yo cuando me enteré el
other day about heo I say I can't
otro día de heo digo yo no me lo puedo
believe it  that this is so let's imagine
creer que esto sea así es que imaginemos
that they really had found a
que de verdad hubiesen encontrado a una
girl with whom I had a contract and had had
chica con la que yo tuviese un contrato
relations with her let's
hubiese mantenido relaciones con ella
imagine for a moment okay that she
imaginemos lo por un momento vale que
was so stupid because that's
fuese tan estúpida porque es que esa es
another I mean what woman who has signed
otra O sea qué mujer que haya firmado
a contract with me is going to say well yes I'm
conmigo un contrato va a decir pues sí
going to go back to that to denounce me
voy a regresarme a que a que me denuncie
to be the fool on a
para ser el tonto en un programa de
shitty program I mean it's stupid but
[__] o sea es que es estúpido pero
okay anyway let's imagine that he really
bueno en fin imaginemos que realmente la
gets her and brings someone with whom I've already
consigue y trae a una con la que yo ya
had relations what is he going to
mantenido relaciones qué es lo que me va
say to me is that really let
a decir es que de verdad que se lo
people think about it for a moment what is he
plantee la gente por un momento qué es
going to say to me like his big asset
lo que me va a decir o sea su gran baza
What is it that he brings a girl who had
Qué es que trae una chica que manti
relations with me comes there and says to me
relaciones conmigo viene ahí y me dice
what well I'm with you and I'm like and
qué pues yo fyo contigo y yo en plan y
What is that what I mean what is it that you see
Qué es que qué O sea qué es lo que ves a
saying what is the point of the debate here
decir cuál es el punto del debate aquí
what is it what is happening that
qué es lo que qué es lo que ocurre que
if it seems unethical
si te parece poco ético
dude But what's happening is that it's super
tío Pero qué pas es que es super
stupid I swear it's it's very stupid I just
estúpido te lo juro es es muy estúpido
don't understand sometimes they give
Es que no entiendo a veces le dan
importance to such things  stupid I
importancia cosas tan estúpidas te lo
swear eh Well but they give it importance it
juro eh Bueno pero le dan importancia
depends on who it is because it is I
depende de quién sea porquees yo te
'm telling you that when Al Chostas they
estoy diciendo que al al chocas lo
tried to deceive him because he was having a few
intentaron funar porque tomándose unas
drinks he was flirting with a girl
copas estaba tonteando con una chavala
who they said was 18 19 years old and Ricky came out
que decían que tenía 18 19 años y salió
to say this is not
el Ricky a decir esto no tiene nada de
creepy at all this I don't know what and I throw it in his
creepy esto no sé qué y se lo echo yo en
face when the conversation is with me and he
cara cuando la conversación es mía y me
says the clown Oh but it's that you're
dice el payaso Ah pero es que tú eres
different because you're married well and
diferente porque tú estás casado bueno y
now with you what seems
ahora contigo qué es lo que le parece
wrong with him also in the case that it existed not
mal también en el caso que existiera no
in the case that it were true with you What is
en el caso que fuera verdad contigo Cuál
the excuse with me was that it's that I
es la excusa conmigo era que es que yo
'm married and with you What would be the
estoy casado y contigo Cuál sería la
excuse that there is a
excusa que hay que hay un
contract he's an idiot He's literally stupid
contrato es idiota Es literalmente tonto
and doesn't realize I told you I told you
y no se da cuenta yo te lo dije te dije
when I got on the call with you The other
cuando subí a la llamada contigo El otro
day I told you this one has a very
día te dije este tiene un ego muy
regular ego and this one is not going to handle the
regulín y este no lo va a llevar bien el
subject well the subject of the debate is not going to
tema el tema del debate no lo va a
handle it well trust you because of d they have come
llevar bien fíate tú por d han salido
out because of petenera that they want to release
salido por petenera que quieren sacar
audios of you audios of l I don't know  what like well well well
audios tuyos audios de l no s qué como
that's crazy eh I
bueno bueno bueno eso es una locura eh o
mean that's
sea eso es
a I didn't realize that I didn't
una yo no me di cuenta que yo no me di
realize that in the debate when I
cuenta de eso en el debate yo cuando
uploaded it the other day with you I didn't even
subí el otro día contigo Yo ni lo
comment on it because I didn't I didn't
comentamos pu yo no me lo yo no me di
realize that part dude I don't know if it's not just me
cuenta esa parte tío No sé si me no solo
but some sick people some
es sino que algunos enfermitos algunos
sick people are dedicated to saying
enfermitos se dedican a decir que
that everything that the rich are he dedicates himself
que todo lo que el riquez son se dedica
to saying is real because I didn't give him
a decir es real porque yo no le di
permission to show it and it's like we're going to
permiso para mostrarlo y es como vamos a
see or I mean the guy suddenly goes off on a
ver o sea el tío de repente me sale por
tangent when he's coming out
la tangente cuando está saliendo
brutally humiliated and tells me because I
brutalmente humillado y me dice porque
have some audios of L and that I don't know what
tengo unos audios de L y que no sé qué
what he thinks a lot of [ __ ] about you I don't know
qué opina mucha [__] sobre ti no sé
how many that those By the way, he's been
cuántos que esos Por cierto ha ido
changing his version Because
cambiando de de de versión Porque
first he tells a different audio and
primero cuenta un audio diferente y
then another different thing and then he
luego otra cosa diferente y luego se
starts saying that he has an audio saying
pone a decir que tiene un audio diciendo
that he felt alone and I don't know what a lot of things have been
que se sentía sol y no sé qué un montón
told to me I support her this goes on
de a m me han contado La apoyo esta va
saying that in the audio you throw the
diciendo que en el audio tú le tiras el
phone at
teléfono a
lisy in an audio a different thing happens
lisy en un audio ocurre una cosa
every time okay but
diferente cada vez vale pero
literally what he does is tell me
literalmente él lo que hace es decirme
that I or that Liis gives him permission to
que que yo o que liis le dé permiso para
show an audio of himself and the first thing I
mostrar un audio suyo y lo primero que
ask myself is what the [ __ ] he's
me pregunto es de qué [__] está
talking about because I know that even there is
hablando porque yo sé que event hay
absolutely nothing like that ever in [ __ ]
absolutamente nada así jamás en la [__]
life but never ever cousin that we
vida pero nunca jamás primo que nos
send
enviar
never tells absolutely nothing to anyone
jamás cuenta absolutamente nada a nadie
and that nothing
y que jamás ha ocurrido nada ni
remotely similar has ever happened not even when we
remotamente similar es que ni cuando nos
separated but and I I think or rather I'm
separamos pero e yo yo pienso o sea yo
starting to think and I think I also said it
poniéndome a pensar y creo que lo dije
in the debate I say What did he
también en el debate digo Qué habrá
do some falsified [ __ ] and he wants me to
hecho alguna [__] falsificada y querrá
give him permission so that later I can't
que le dé permiso para que luego no le
report him for falsifying
pueda denunciar por estar falsificando
with the excuse of Oh it's that you gave me
con la excusa de Ah es que me diste
permission to do I don't know what you know that's what I
permiso para hacer No sé qué sabes yo es
was thinking the whole time
lo que estaba pensando todo el rato
because at the end of the day If I had Alo
porque al fin de cuentas Si tuviera Alo
really had permission from another
realmente tuviese permiso de otra
person to show something he doesn't need my
persona para mostrar algo no necesita mi
permission for anything You know I think he
permiso para nada Sabes Yo creo que
just wants to cover his
simplemente se quiere cubrir las
back like so I can't
espaldas en plan de que yo no le pueda
report him for doing that kind of
denunciar por hacer esa clase de
[ __ ] saying Oh it's that you gave me
[__] diciendo Ah es que me diste
permission you know like no no you gave me
permiso sabes en plan no no tú me diste
permission for this [ __ ] if there was a
permiso para esta [__] si existiera un
private audio of that caliber that is
audio privado de ese calibre al que se
oc I mean just the  of people
le oc O sea ya simplemente la de gente
who have admitted that they are
que ha reconocido que se lo están
sending it to each other and the one and I mean it
mandando unos a otros y la de y o sea se
ends up being leaked a few
termina de filtrar caen unos cuantos de
hairs fall I mean it's happened Okay man [ __ ] that
pelo o sea ha pasado Ya hombre [__] que
is very illegal there is one there is a
es muy ilegal hay una hay una parte
criminal part and a civil part even
penal y una parte civil incluso
depending on who does it you know but it
dependiendo de quién lo haga sabes pero
is big it is very big I mean it would already
es gordo es muy gordo o sea es que ya ya
be big the simple fact of having
sería gordo el simple hecho de haber
recognized and having been hesitating we do not
reconocido y haber estado vacilando no
have it I have only sent this one to me this one
lo tenemos Yo solo he mandado este a mí
sent it to me the other one and what the
me lo ha mandado este el otro y yo que
[ __ ] would that have to do with the [ __ ]
[__] tendría eso que ver con el [__]
debate about the restraining order of the
debate de la orden de alejamiento de la
complaint and the nonsense that
denuncia y las tonterías que se ha
the r has invented here to me honestly I would
inventado el r aquí a mí honestamente Me
like to receive that audio because I have
gustaría que me llegara ese audio porque
not heard it yet I mean at
todavía no lo he escuchado o sea en
some point it should reach me no
algún momento debería llegarme a mí no
But it has not arrived yet which is the
Pero todavía no me llegado que es lo más
funniest thing in the world apparently everyone has it
gracioso del mundo al parecer lo tiene
but I do not have it feet
todo el mundo pero yo no lo tengo píes
the support that three
el apoyo que tiene tres
different ones have is incredible I swear I mean
diferente es increíble te lo juro o sea
but the best thing about this matter is how he has
pero lo mejor de este asunto es cómo ha
tried I mean if you notice I published a
intentado O sea si te fijas publiqué un
meme on my Twitter in which you can
meme en el Twitter mío en el que se le
see him crying while  I was doing the dap you
vea a él llorando mientras hacía el dap
know I came out crying that he got
sabes Sale yo como llorando que se se ha
really upset for posting that meme
picado muchísimo por publicar ese meme
making fun of him and he started saying
burlándome de él y se puso a decir por
so your relationship is going to end I
Entonces se te va a acabar la relación
don't know what I don't know how much and he's like Oh
no sé qué no sé cuánto y es como Ay por
please how pathetic I swear but
favor qué patético te lo juro pero es
anyways what would I
que de todas maneras qu A qué
answer that to Anyways I mean
respondería eso De todas maneras O sea
you haven't been able to fight with your partner
tú no has podido pelearte con tu pareja
eh I mean but it's not even like that I mean
eh o sea pero es que ni siquiera así o
Lizy has never in her [ __ ] life
sea es que lizy jamás en la [__] vida ha
done anything like that never never never to
hecho nada de eso nunca nunca nunca para
begin with that has not happened not even
empezar que eso no no ha ocurrió ni
remotely similar I mean she's been
remotamente similar O sea ella lleva
having the same phones in fact she's
teniendo los mismos móviles de hecho
using two one of them I
está usando dos uno de ellos se lo
gave her but the one before that she still
regalé yo pero el anterior a ese todavía
has it and it's in perfect
lo sigue teniendo y está en perfecto
condition I mean at what point am I going to
estado O sea en qué momento le voy a
throw a phone at her I mean what a
tirar yo un móvil O sea qué tontería más
huge nonsense but but Li if she hasn't
grande pero pero es que Li si ni
even told anyone
siquiera le ha contado nada a nadie
about her other previous relationships she's
sobre sus otras relaciones anteriores a
going to tell me things about me and
mí le va a contar cosas sobre mí y
on top of that bad things to third parties and also when would she have done
encima malas a terceros y además cuándo
this Well of course while
habría hecho esto Pues claro mientras
we're together either it's something she did
estamos juntos sea es algo que ha hecho
recently or when she did it
recientemente o cuando lo ha hecho hace
years ago when we broke up and And what  it's been going on
años cuando rompimos y Y qué ha pasado
all these years with all the
durante todos estos años con todas las
moves that you've made all this time that
movidas que te todo este tiempo que
now coincidentally when Ricky is
ahora casualmente cuando Ricky está
being brutally humiliated now
siendo brutalmente humillado ahora
curiously is when he has those audios
curiosamente es cuando tiene esos audios
of him saying a lot of [ __ ] please Do
de diendo un montón de [__] por favor
you remember that? Well but apart from that if
Te acuerdas que ha Bueno pero aparte si
it were from a time when you were
fuera de una época en la que estáis
fighting there the bad thing would not be what
peleado ahí lo malo no ser lo que diga
she says or you who are the one who catches but the
ella ni tú que eres el que pilla sino la
person who would have
person que lo hubiera
betrayed him because you do
traicionado porque tú lo que hablas en
n't have to leak what you talk about in private do you
privado no tienes por qué filtrarlo te
remember what we said the other day that we've
acuerdas que dijimos el otro día que
never done that ever ever do
jamás hecho eso jamás
you remember the other day when
jamás te acuerdas el otro día que
we said after the call and we
dijimos después de la llamada e que
said dude it's just that he hasn't had a single
dijimos tío es que no no ha tenido ni un
[ __ ] point in the debate what is he going to get out
[__] punto en el debate qué es lo que va
of this because they always
a sacar de este porque siempre se
grab on like a Well this you know
agarran como a una Bueno pues esto sabes
and the thing started started with it's not that
y empezó empezó la cosa con el no es que
the schedule it's not that there were more people from
el horario no es que había más gente de
latan at that time connected than from Spain it's
latan a esa hora conectada que de España
not that you know and in the end it ended up
no es que sabes y al final ha terminado
mutating into an audio of your private life
mutando en un audio de tu vida privada
literally literally Now they only talk about that I
literal literal Ahora solo hablan de eso
mean after the humiliation so
o sea después de la humillación tan
epic that I did to this clown who
épica que le hice a este payaso que
literally in his mind sounded incredible and
literal en su mente sonaba increíble y
ended up brutally humiliated Now all they
terminó brutalmente humillado Ahora solo
want to talk about is that [ __ ] they're all
quieren hablar de esa [__] están todos
sick Oh yeah the audio that will destroy
enfermitos Oh sí el audio que destruirá
Dallas in one go they're not talking about the
a Dallas de una no hablan de la orden de
restraining order dude I mean no doesn't it seem like
alejamiento tío O sea no no les parece
cinema at least that this guy has been
cine como mínimo que este tío haya
saying for a [ __ ] year that he had
estado un [__] año diciendo que tenía
a restraining order Even on
una orden de alejamiento Incluso en
podcasts he has gone to podcasts to several to
podcast ha ido a podcast a varios a
say no no no the
decir no no no la la orden de
restraining order is in much
alejamiento está en instancias ya muy
higher instances and he shouldn't go near
superiores y no se debería acercar a
Andorra to
andorra al
Dallas Yeah While while it's in
Dallas Sí Mientras mientras que est en
the open police station and and he doesn't say nobody
la comisaria abierta y y no dice nadie
is saying n well well it's very
está diciendo n bueno bueno es muy
funny it's too much too
gracioso es demasiado demasiado
funny I swear too too
divertido te lo juro demasiado demasiado
funny anyway what do you think about the
divertido en fin qué opinas del
Yorkshire wow man
yorkshire buah
my goodness let's see what I think no I
tío madre mía a ver opino yo no yo no
never agree I've told you
estoy de acuerdo nunca Ya te lo he dicho
many times that private things are discussed What
muchas veces en que se hablen cosas
happens is that it's true that
privada Lo que pasa que es verdad que
these people who don't
esta gente que no
stop this is no longer something private it's something
paran esto ya no es algo privado es algo
directly criminal, I mean it's a crime
delictivo directamente o sea es delito
in Argentina it's that I haven't assimilated it
en Argentina es que no lo he asimilado
yet I just saw it now when
todavía lo acabo de ver ahora cuando
this no I had not assimilated it because
esto no no lo había asimilado porque de
suddenly I had finished watching the
repente ha sido terminado de ver el
video and these people appear annoying me
vídeo y aparece esta gente tocándome los
eh but I had not finished
[__] eh pero no lo había terminado de
assimilating it my goodness what is delos going to answer you
asimilar madre mía que te va a contestar
With what bullet is he crazy he is very
el delos Con qué bala es loco es muy
crazy Now I understand delos barking not
loco Ahora entiendo al delos ladrando no
in the
en los
live yes yes And apparently they started
directos sí sí Y al parecer se pusieron
to threaten the ex-boyfriend to such an extent that well the guy was really scared and without responding to me for
a amenazar al exnovio hasta tal punto
weeks I mean they really screwed him up they really screwed him really ...  he
grabé hace unos cuantos días pero dije
[ __ ] his
publicar estos vídeos Pero bueno se [__]
pants in a brutal way but hey
en los pantalones de forma bestial pero
at least it's on
bueno por lo menos que que quede
record that he likes
constancia de que le gustan los
Yorkshire terriers oh my goodness well churra I won't
yorkshires madre mía bueno churra No te
hold you up any longer Thank you very much for
entretengo más te Muchas gracias por
uploading I send you a big kiss and
subir Te mando un beso muy fuerte y
patience patience a lot of
paciencia paciencia mucha
patience it's incredible all that goes into
paciencia es increíble todo lo que vale
creating a cryptocurrency
de crear una criptomoneda
eho this comes as a result of the cryptocurrency of
eho esto viene a raíz de la criptomoneda
course or so in some way No man
claro o sea de alguna manera No hombre
the thing about ri the thing about Ricky he's been dragging on for a
lo de ri lo de Ricky venía arrastrando
while no the debate yes debate it
ya de tiempo no lo del debate sí debate
's not before yes but Ricky had
no es antes sí pero el Ricky se había
remained very quiet very quiet since since
quedado calladito calladito desde desde
last year since the [ __ ] he
lo del año pasado desde la [__] que le
did to his ex-girlfriend and all this [ __ ] and
hizo a la exnovia y toda esta [__] y
I challenged him to show the order he
yo retarle a que mostrase la orden
has seen more support when when he
de se ha visto más apoyado cuando cuando
revived 2017
revivió el 2017
eh now what It seems that when he
eh ahora qué Parece que cuando ha
revived 2017 now against you Ah yes yes yes yes
revivido el 2017 ahora contra ti Ah sí
Now that the other people are a
sí sí sí Ahora que está la otra gente un
little more Cadilla come out again Yes yes they
poquito más Cadilla salen nuevo Sí sí
are like at least at least what yes that
son como por lo menos por lo menos lo
at least I took it as
que lo que sí que al menos me tomó como
a victory is that and many people who did not
una victoria es que e mucha gente que no
even have  [ __ ] idea of the slightest thing about
tenía ni [__] idea de lo más mínimo de
cryptocurrencies at least now they have been
criptomonedas por lo menos ahora ha sido
able to understand the point that there
capaces de entender el punto que nunca
was never any scam it has nothing to
hubo ninguna estafa no tiene nada que
do with a typical pyramid scam it
ver con una estafa piramidal de las
is absolutely nothing even
típicas no es absolutamente nada ni
remotely similar And that is something that
remotamente parecido Y eso es algo que
people have been understanding over
la gente ha ido entendiendo a lo largo
time But it has cost because
del tiempo Pero ha costado porque
really within the crypts there are
realmente dentro de las criptas hay
many scams then and in the end the thing with
muchas estafas entonces y al final lo de
the tw in the end the tweak was the
los tw al final lo de los tweak era lo
most so you could be held against it It
más así que te se podía echar en cara
turns out that the other person had written it
Resulta ser que que lo había escrito el
and he recognizes it here you
otro y te lo reconoce aquí te lo
recognize it here in the live and it's like
reconoces aquí en el directo y es como
eh Why the [ __ ] do you get into
eh Para qué para qué [__] te metes en
an argument yeah yes in the end you're going to
una discusión si si al final lo vas a
recognize it But well it has calmed down
reconocer Pero bueno ya se ha calmado
too the other person no he hasn't said
también el otro no ya no ha dicho más
anything else either
nada tampoco
no I suppose I don't know I haven't looked at the truth
no Supongo No sé no he mirado la verdad
Well but but yes it is It's that all this
Bueno pero pero sí es Es que todo esto
basically comes from that I never
sale básicamente de eso yo en la vida me
imagined that by creating that [ __ ]
imaginé que por crear esa [__]
cryptocurrency everything that was going to happen
criptomoneda iba a pasar todo lo que iba
during these last months was going to happen and I
a pasar durante estos últimos meses y de
really tell you if I had known it and I wouldn't have
verdad te digo llego a saberlo y no lo
done it, I would have  done If you
hago verdad lo hubier hecho Si a mí me
had if you had asked me
hubieras si a mí me Hubieras preguntado
the same as you asked the delo I That
igual que le preguntaste al delo yo Que
with you I have never talked about that subject ever
contigo nunca hablado de ese tema nunca
but if you had asked me I
pero si a mí me llegas a preguntar yo te
would have told you not to get involved it is that there is no
hubiera dicho no te metas es que ni
need always is seen bad eh for for
necesidad siempre se ve mal eh por por
better that you would have done it better that
mejor que tú lo hubieras hecho mejor que
you would have always are things that
tú hubieras siempre son cosas que la
people see it badly they are frowned upon they are
gente lo ve mal están mal vistas son
things Do it yourself as a Hobby your thing your
cosas Hazlo tú como Hobby a tu rollo tu
in your your privacy you know Honestly if I
en tu tu intimidad saes Honestamente si
had done it right okay if I
lo hubiese hecho bien vale si yo lo
had done it right I would have saved
hubiese hecho bien me habría llevado
all the all the headaches that
toda la todos los dolores de cabeza que
I that I left but at least I would have
me que me ié pero por lo menos habría
made money at least I would have made
ganado dinero por lo menos habría ganado
money and I say Hey it gets me a lot of
dinero y digo Oye me lleva un montón de
hate but at least I have 6 million
hate pero por lo menos Tengo 6 millones
in the bank but on top of that I lost money
en el banco pero no encima perdí dinero
and I'm honest I wish I had made
y soy honesto Ojalá hubiese ganado
money with that [ __ ] as it is that it generated
dinero con esa [__] as es que generó
a lot of money for a lot of people
un montón dinero para un montón de gente
except for me who am the [ __ ] creator who
menos para mí que soy el [__] creador
took all the [ __ ] [ __ ]
que me llevé yo toda la [__] [__]
I wish I had made money but no F
Ojalá hubiese ganado dinero pero no F
stupid bad the cryptocurrency that was
estúpido mal la criptomoneda esa fue una
crazy Hey you're not going to the
locura Oye no vas al
sanctuary well
santuario pues
eh Me  I would like to go honestly but I haven't
eh Me gustaría ir la verdad pero aún no
set dates with Frank yet so
he concretado fechas con Frank así que
look do you want to come say hi to Javi No you don't
mir quieres pasar saludar a Javi No no
want to say hi yeah I don't have the
me quieres saludar si no no tengo la
camera on Ah I thought I told you to say hi that one
cámara puesta Ah me creía que te haba
coming Hi Javi How are you Hi gorgeous
viene Hola Javi Qué tal Hola guapísima
What's up What's up How are we doing well nothing
Qué pasa Qué hace Cómo estamos pues nada
here that I heard in the background I mean that
aquí que he escuchado de fondo digo ese
Javi didn't really understand the situation you
Javi no entendía muy bien la situación
know the situation let's see the situation a
sabes la situ d a ver la situación un
bit the usual cinema doing what we
poco la de siempre cine haciendo lo que
can I was asking D if you're
podemos que le estaba preguntando al D
going to the sanctuary soon well I
que si vais al santuario pronto pues
hope so me well we would
espero que sí a mí bueno que nos
like what's happening is we haven't
gustaría lo que pasa es que no hemos
decided exactly when but
todavía decidido exactamente cuándo pero
yes the truth is with all the nonsense I've gone
sí la verdad yo con la tontería he ido
in less than half a year I've gone
en menos de en menos de medio año he ido
twice you see I mean you never go or
dos veces ya ves O sea tú no vas nunca o
suddenly
de repente
there but listen to me you have to have to
ahí pero escúchame tenéis que tenéis que
talk to Fran because of course my room is
hablar con Fran porque claro mi cuarto
already my room you know
ya es mi cuarto lo sabes
No what like yours loss of course let's see my
No qué cómo el tuyo perd claro a ver mi
room already whoever went to Seville has
cuarto ya quien se fue a Sevilla ha
lost the Chair Yes yes yes my room the
perdido la Silla Sí sí sí mi habitación
Mickey Mouse blankets are
las mantas del Mickey Mouse son
ours the blankets didn't put them exclusively for me
nuestras las mantas no las puso para mí
I didn't feel special they
exclusivamente no me sentí especial no
weren't  mine wasn't m we've slept on the
eran mías no era m hemos dormido la
same sheet Hey but dala do you realize
misma sábana Oye pero dala te das cuenta
that we've shared a bed in some
que hemos compartido cama de alguna
way or another it
forma u otra
's true it's totally true let's see
es verdad es verdad totalmente a ver
you Hey Now I understand now that you
tien Oye Ahora entiendo ahora que lo
say it Now I understand why they're so
dices Ahora entiendo que estén tan
obsessed with calling you a dog because they
obsesionados con llamarte perro porque
like dogs Now I understand
le gustan los perros Ahora entiendo
everything I haven't finished assuming that
todo yo no he terminado de asumir ese
gossip let me assume it Lisy
chisme déjame que lo que lo asuma lisy
what are you watching some reality now
tú qué estás viendo algún reality ahora
or
o
something The truth is that noo it's that I don't watch
algo La verdad es que noo es que no veo
TV there's nothing right do you remember
tele no hay nada verdad te acuerdas
when we watched the island of
cuando veíamos la isla de las
temptations that was cooler no nothing
tentaciones que estaba más Guay no nada
interesting nothing I'm going to call you I'm
interesante nada yo te voy a llamar yo
going to call you Lisando when they
te voy a llamar a ti lisando cuando me
call me for a reality show so that you
llamen a mí para un reality para que
go
vayas a
defend me no Lisy is very good at fighting she's
defenderme no lisy es buenísima peleando
very good I had called her no I put
buenísima la había llamado ella no Cacho
a finger well couple Thank you very much
un dedo pues bueno parejita Muchísimas
for stopping by Hey I'm going to tell some
gracias por pasaros Oye voy a contar un
gossip now from Andorra about a
chisme ahora de de andorra de un
youtuber from
youtuber de
Andorra let's see account do you want me to
andorra a ver cuenta queréis que lo
tell it with you here on call come on Come on
cuente con ustedes aquí en llamada venga
the thing is going to sound familiar to you I  I
Dale te va a resultar familiar la cosa
remembered you a little it's a bad
yo me acordé un poco de ti es una mala
thing it's not a good thing but it is very
cosa no es una cosa buena pero es muy
similar it's very similar you know what
similar es muy similar sabes qué ha
happened let's see it turns out that the youtuber that I
pasado a ver resulta que el youtuber del
have to give you the scoop about, I have
que tengo que daros la Primicia yo yo me
contacted him because I
he puesto en contacto con él porque yo
follow him on social media and on some
me sigo con él en redes y en alguna
occasions I have collaborated with him I have
ocasión he colaborado con él he
collaborated with him a couple of
colaborado con él un par de un par de
times and it's Wall Street
veces y es Wall Street
Wolverine
Wolverine
Yeah It seems that the girl he
Ajá Parece ser que que la chica con la
was with and just broke up with him has
que estaba y acaba de cortar lo lo ha
sued him according to Commenta she herself has
demandado según Comenta ella misma lo ha
sued him eh Because when they broke up
demandado eh Porque cuando han roto
They had a dog in common in
Ellos tenían un perro en común a nombre
her name LoL and when they broke up he doesn't
de ella LoL y cuando han roto él no le
love her according to her eh I have
quiere según ella eh yo me he puesto en
contacted him Taking advantage of the fact that we were
contacto con él Aprovechando que nos
following each other And that eh In case he wanted to tell
seguíamos Y eso eh Por si quería contar
his version or give me some information
su versión o darme alguna información ya
since this was starting to move and
que esto se estaba empezando a mover y
in
en
Telegram groups of these
grupos de Telegram de estos de
animals and such it is moving
animalillos y demás se está moviendo
so I say I have known for a couple of days
entonces digo lo sé hace un par de días
but I say yes because tomorrow it will come
pero digo ya sí porque ya mañana va a
out it is tomorrow's news
salir es la noticia de mañana
surely and that apparently well
seguramente y que por lo visto pues
according to her then we will have to listen to the
según ella luego habrá que escuchar la
version of him but according to her since they
versión de él pero según ella al haber
broke up they ended very badly and he doesn't
roto pues han acabado muy mal y él no
want to let her see the dog
quiere dejarle ver el perro
damn how ugly Well yes how ugly and what a
ostia qué feo Pues sí qué feo y qué
disgusting man if it is like that yes if it is like that in
asqueroso hombre si es así sí si es así
that way well yes of course then we will
de esa manera pues sí claro luego habrá
also have to listen to the version of we have to
que escuchar también la versión de hay
hear it from him no But of
que escucharla de él no Pero por
course but there is something else according to her eh
supuesto pero hay algo más según ella eh
always according to her she is publishing all of this
siempre según ella todo esto lo está
on her networks and she is
publicando ella en sus redes y se está
already moving on the subject of the animal
moviendo ya por el tema de animalito
okay that's why I have put scoops no it
vale por eso he puesto primicias no no
is not an exclusive or anything of mine okay let's go
es una exclusiva ni nada mío vale vamos
she has contacted me she is sending
ella me ha contactado está mandando
copy and paste to a lot of youtubers
copia y pegas a un montón de youtubers
saying I did not fight with him on my part there
diciendo no me peleé con él por mi parte
was no infidelity that I do not know what she
no hubo infidelidad que no sé qué me ha
wanted to tell me with that you know she also says
querido decir con eso sabes también dice
on my part
por mi parte
e But according to
e Pero según
her he in Andorra has put another
ella él en andorra le ha puesto otro
chip in the
chip al
dog LoL wow What does it sound like to me
perro LoL [__] A qué me suena madre
my God how strong according to her eh we will have to
mía qué fuerte según ella eh habrá que
wait for what he says that no I have
esperar lo que dice él que no yo le he
written to me he has not answered me maybe he has
escrito a mí no me ha contestado a lo
not seen the message Okay he
mejor no ha visto el mensaje Vale él me
follows me but he has not  answered eh But
sigue pero no me ha contestado eh Pero
according to her of course the chip in Spain I don't know
según ella claro el chip de España no sé
if it will be different from the one in Andorra which
si será diferente al D andorra que me
surprises me being so close it surprises me that it doesn't work So one
extraña estando tan cerca me extraña que
stops working
no fun O sea que deje de funcionar uno
when you're in the other country No I don't think so no it
cuando estás en el otro país No no creo
never stops working eh they all
no no deja de funcionar nunca eh todos
have a number I mean really the chip
tienen un número o sea realmente el chip
the only thing it does is show a number that's
lo único que hace es Mostrar un número a
the only thing it does So it's
secas es lo único que hace Entonces es
that number in the local database of
ese número en la base de datos local de
where you are When the vet
donde tú estás Cuando el veterinario lo
reads it it has the database of the place
lee lleva la base de datos del sitio
where that number is registered so that
donde está registrado ese número
Chip number no matter
entonces ese número de Chip da igual
where you register it it will always be
donde tú lo registres siempre va a ser
the same number Only that depending on the
el mismo número Solo que según la base
database of the town where you
de datos de la localidad donde te
are or the country where you are it
encuentres o el país donde te encuentres
will show the data as you
pues va a mostrar los datos como tú lo
have registered it So he could have
has registrado Entonces él podría tanto
registered it again in
haberlo registrado de nuevo en
Andorra just with his name and that's it
andorra solo con su nombre y ya está
but it be the same Chip number Or he
pero ser el mismo número de Chip O
could have bought a
podría haberse comprado un
chip reader and editor which is the
e lector y editor de chips que es lo
same thing that this lady did
mismo que hizo esta señora
em to modify the chip number
em para modificar el número del del chip
basically and These readers are very
básicamente y Estos lectores son muy
cheap that I have recently come to find out
baratos que yo he venido a saber
about my case eh They are very
recientemente por mi caso eh Son muy
cheap and you can find them in  aliexpress
baratos y los encuentras en aliexpress
for 35 and basically send me a signal
por 35 y básicamente envíame una señal
to change the chip number,
para cambiar el el número del chip
surely she will have clearly not
seguramente lo hab claro no lo habrá
changed it but rather registered it, let's say
cambiado sino que la habrá registrado
this according to her that I don't know how she
vamos esto según ella que no sé có ella
knows that but of course now apparently
sabrá eso pero claro ahora por lo visto
she is trying, she is
ella está intentando ella está
trying to fix it first by
intentando arreglarlo primero por las
good means, she is trying to mobilize
buenas ella está intentando eh movilizar
the networks first, okay, uh, she has created
las redes primero vale eh está ha creado
an account, she is moving it through
una cuenta está moviéndolo por grupos de
Telegram groups and such and she is trying to make him
Telegram y tal Y está intentando hacerlo
reconsider so that there is a
recapacitar para que haya un
rapprochement because of course he is a, I think he
acercamiento porque claro es un creo que
is a beautiful, very cool teken, the dog
es un teken precioso chulísimo el perro
is very cool. I have been able to verify
es chulísimo Yo sí he podido comprobar
that she is his ex-partner because he has
que ella es su expareja porque él tiene
photos with the dog on her account and
fotos con el perro en la cuenta de ella
she is trying to
y y ella está intentando primero
mobilize him first and if not, then she will start
movilizarlo y si no pues ya va a empezar
with the issue that you know is civil
por el tema que ya sabes que es civil
but of course we are talking between
pero claro ahí estamos hablando entre
Spain but I think that Andorra with
España pero yo creo que andorra con
Spain has no problem or rather plan that
España no tiene problema o sea plan que
if she has to sue him, I think there is no
si lo tiene que demandar ella creo que
problem that it is not like you know
no hay problema que no es como que sabes
being so close I think there is no
estando tan cerca creo que no hay
problem I don't know, this kind of things disgust
problema No sé a mí esta clase de cosas
me a lot, honestly,
me dan muchísimo asco sinceramente la
people who are dedicated to doing  this kind
gente que se dedica a hacer esta clase
of [ __ ] no matter how much you end up badly
de [__] por mucho que tú termines mal
with a person if at some point you
con una persona si en algún momento la
loved them if at some point you had
quisiste si en algún momento le tuviste
some appreciation for them you understand and you know that an
algo de aprecio entiendes y sabes que un
animal is like a son and
animal es como si fuera un hijo y el
being
estarle
less joking joke
menos broma broma
joke less what I say less
broma menos que digo menos
pimu joke joke joke
pimu broma broma chiste humor
dark humor Yeah man the truth is let's see let's
negro Sí tío la verdad es que a ver
see what
vamos a ver vamos a ver qué es lo que
he comments eh but of course he has little But
Comenta él eh pero claro tiene poca Pero
you know that later maybe he
tú sabes que luego a lo mejor él te
tells you a version and it surprises you no
cuenta una versión y te sorprende no
but he has few few
pero tiene pocas pocas
other things I can think of that
otras cosas se me ocurren a mí que
could be happening There's no
puedan estar pasando No hay ninguna
excuse literally There's no
excusa literalmente No hay ninguna
excuse for that reason my ex didn't lack to
excusa por eso mi ex se puso no falta
know that maybe we can say It's not that he's mine it's not that he was
saber que a lo mejor podemos decir No es
mine let's see who belonged to
que es mío no es que era mío a ver quién
whom belonged to the two of us if it was
era de quién era de los dos si era de
really the two of us there's
los dos realmente ahí es que faltan
a lot of details missing of
muchos detalles
course Yeah but Likewise or whatever Eh yeah no there's no
claro Sí pero Igualmente o sea Eh sí no
excuse there's no excuse just like Even if it
no hay excusa no hay excusa igualque
was his if she was raised with
Aunque fuese de él si ella se criado con
the dog and all that then even if you break up at
el perro y todo eso pues aunque rompas
least then Hey leave him from time to
como mínimo pues Oye dejarle de vez en
time still little eh I mean the
cuando chiquitillo todavía eh o sea el
dog will be
perro tendrá
months old Of course She  is in
meses Claro Ella está en
chochn chadima Yeah but you can still
chochín chadima Sí pero igual tú puedes
have one I mean you can really
tener Igualmente una O sea le puedes
love him your dog was I
[__] mucho cariño tú tu perro tuviera
don't know 5 months old and for nothing in the world you would
no sé 5co meses y por nada del mundo lo
leave him you know man of course it's a
dejabas sabes hombre claro es un es una
[ __ ] eh When these things happen these
putada eh Cuando pasan estas cosas estas
breakups between couples eh that have
rupturas de pareja eh que tienen
pets too if there's no agreement
mascotas también como no haya un acuerdo
it's really complicated and if there's
es que es complicadísimo y como haya un
bad vibes it's really complicated
mal rollo es que es complicadísimo
because you with one person no no and in the
porque tú con una persona no no y al
end the person who has the dog in
final la persona que tiene el perro en
possession does whatever the [ __ ] they want
posesión hace lo que le da la [__] gana
because justice is not at all prepared
porque la justicia está cero preparada
zero Yes yes very slow very slow very slow
cero Sí sí muy lento muy lento muy lento
Which by the way good luck for these days
Que por cierto suerte para estos días
in case we don't
por si no
talk yes you said it I'll say it
hablamos sí lo has dicho ya lo digo
because you said it eh you said it the
porque lo has dicho tú eh lo dijiste el
other day yes yes yes yes eh let's hope
otro día sí sí sí sí eh esperemos
that it turns out more or less well that it
que que salga más o menos bueno que
turns out as it should go out let's see I think that it's that
salga como tiene que salir a ver yo creo
I think it's such an
que es que yo creo que es una cosa tan
obvious thing that it's just a matter of
tan evidente que solo es cuestión de
waiting But well, I already know that it's such an
esperar Pero bueno yo ya es que es una
obvious thing the question is
cosa demasiado evidente la cuestión es
whether they will be sentenced enough that they
si si les condenará lo suficiente que
should be sentenced because the last
deberían condenar les porque la anterior
time they didn't even go to jail but  I believe
vez no les llega andar cárcel pero yo
that it deserves that he be put in jail for
creo que amerita que sea cárcel por
all the crimes that they have
todas las todos los delitos que han
committed so I hope that this
hecho así que espero que este este
second judge eh sentences him to jail, that is what I
segundo juez eh conden a a cárcel yo es
sincerely hope, given that I know, I do
lo que espero sinceramente dio que se yo
not believe it. It is never very complicated
no lo creo Nunca es muy complicado
because you see, one thing is a
porque a ver una cosa es un delito de
blood crime or a crime,
sangre o un delito de
you know, there are types of crimes and it is not the
sabes hay tipos de delitos y no es lo
same, the best thing would be like an
mismo lo mejor este sería como un delito
economic crime more or less in severity
económico más o menos en gravedad
so there are many more crimes, there are
entonces son muchos más delitos son
many more than I think there were three or
muchos más de que cre que eran tres o
four this
cuatro esto
would be alleged disobedience,
sería presunta desobediencia
alleged forgery
presunto
and pre-
falsificación y pres
misappropriation. What it
apropiación
has, what it does
indebida que lo que tiene lo que sí
have is that if they convict one, they convict
tiene es que si condenan uno condenan
all. I mean, you cannot convict one crime,
todos O sea no puedes condenar un delito
the others cannot. Of course, if the dog, if the
los otros no pu Claro si el perro si el
dog is the dog,
perro es el
if the dog is the
perro si el perro es el
dog, with
perro c
number it is an
númer es una
instrumentalization it is a constant fraud there
instrumentalización es un dolo constante
are many factors and I
son muchos factores y yo espero
sincerely hope that
sinceramente que
a little justice is done.
que se haga un poco de Justicia
Honestly, that it is not simply a
Honestamente que no sea simplemente una
slap in the palm of the
cachetada en el en la palma de la
hand. How do you feel about feeling
mano Cómo senti usted de sentir
positive, you never know with these things,
positivo nunca se sabe con estas cosas
but that is what I sincerely hope for, I
pero yo es lo que espero sinceramente yo
cannot be positive because for years  what a
positivo no puedo estar porque hace años
girl that having recovered my dog
que tía que haber recuperado a mi perro
So positive never because these
Así que positivo nunca porque estas
things are not are not good it is tiring to
cosas no son no son buenas es cansado
start from scratch when
empezar desde cero cuando
the reason has already been given it is like Ah start over
ya dado la razón es como Ah vuelv
But well with the hope that
empezar Pero bueno con la esperanza de
if a judge saw it and based himself on the
que si un juez lo vio de y se basó en la
law to see it Well another one will see it too
ley para verlo Pues también lo va a ver
or so that would have to be the case It may not be like that it is
otro o sea eso tendría que ser así Puede
not known But yes Or
que no sea así no se sabe Pero sí O sea
whatever it is it is white and Otella is white
lo que sea es blanco y otella es blanco
and I am not going, I am not going to comment here on
y yo no voy no voy a comentar aquí todo
all the evidence that there is in that well it would
todas las pruebas que hay en ese bueno
not matter I think we discussed it It is that
no importaría creo que las comentamos Es
the trial is repeated that it is the
que es que el juicio se repite que es el
same trial okay then
mismo juicio vale entonces
already part of the evidence that there is that
ya fuera parte de las pruebas que hay
are eh Look the fact is that this is what
que son eh Mira es que esto es lo que
there is already the only thing that suddenly the
hay ya lo único que que de repente el
judge says well it is not important to
juez diga pues no tiene importancia a
suck it you understand but I do not believe it
chuparla me entiendes pero no lo creo
because it is like dude Let me p Even
porque es como tío Deja que te p Incluso
if that happened it would seem to me
si pasara eso que me parecería
totally disrespectful to
totalmente una falta de respeto a la
justice because these people have laughed
justicia porque esta gente se ha reído
in the faces of the judges as they
en la cara de los jueces como les ha
pleased has disobeyed the
dado la gana ha desobedecido a los
judges as they pleased they have
jueces como les ha dado la gana han
instrumentalized justice like  they have felt like it,
instrumentalizado la justicia como les
if the first judge
ha dado la gana em si el primer juez
decided for some reason to say I don't care, I'll remove it,
decidiera por alguna razón decir me da
and I mean, it's impossible for
igual lo quito e o sea es imposible que
that [ __ ] to happen later, I mean, I'm going to take it
esa [__] luego o sea lo voy a llevar
as far as it takes, that doesn't make
hasta donde haga falta llevarlo eso no
any sense and it's
tiene ningún tipo de sentido y Es
obvious that they have committed all those
evidente que han cometido todos esos
crimes, it's obvious anyone with
delitos es obvio cualquier persona con
two eyes is able to see it, it's a
dos ojos es capaz de verlo ya es una
matter of Justice, it's that it's obvious and I
cuestión de Justicia es que Es evidente
'm sure that they are going to condemn them
y y estoy seguro que les van a condenar
and the only thing I hope is not that they are
y solo lo único que espero no es que les
condemned but that they are sentenced to prison,
condenen sino que les condenen a prisión
which is what really deserves prison time,
que es lo que realmente mece de prisión
that exceeds two years in prison, but I
que supere los do años de prisión pero
think that even if it exceeds it, even if
que creo que aunque lo superara aunque
they add it up, they don't qualify, they don't have a criminal record.
sumaran no entran no tienen antecedentes
But well, at least they are
Pero bueno por lo menos que queden
convicted, no, the thing is, man, at
condenados no la cosa es que hombre por
least justice is done in some
lo menos que se haga justicia de alguna
way, you know. Then when they give you
manera sabes Ya luego que te entreguen
the dog, not with everything in the
el perro no con todoo del
world, I see it, I see it as more complicated, it's
mundo lo veo lo veo más complicado es
clear that it's never going to happen, I
eso está claro que no va a suceder jamás
mean, these people don't care at all about making it
o sea esta gente le da totalmente igual
disappear permanently, that this
desaparecerlo permanentemente que este
procedure, this procedure
procedimiento este procedimiento me
even cost me the lawsuits. I mean,
costó incluso a mí las demandas O sea a
these lawsuits that they file against me for
m las demandas estas que me ponen por
insults, they file them against me. When  they find out
insulto me las ponen Cuando se enteran
when they get the notification that
cuando les llega la notificación de que
I am a witness that I did a
Yo Soy Testigo que yo hice aquí un
live stream here the night that d if you need
directo la noche aquel d si necesitas
anything Dallas put me as a witness and the
algo Dallas me puso de testigo y en el
day that the day that it arrived they
día que el día que ellos le llegó
said how do we take credibility away from
dijeron cómo le quitamos credibilidad a
this lawsuits lawsuits lawsuits and and and they
este demandas demandas demandas y y y me
started filing lawsuits against me for things
empezaron a poner demandas por por cosas
that had already been said on YouTube or
que que en YouTube ya se habían dicho o
for expressions that they didn't care about at
por expresiones que le daba igual en un
first and then they don't care about
primer momento y luego no le da igual
so at least I hope it has a
así que por lo menos espero que tenga un
more or less
final más o menos
HM ending let's see 100% fair it's not going to be the ending
HM a ver 100% justo no va a ser el final
because it's not no no a
porque no es no no no es posible un
fair ending is not possible Do you understand because in
final justo Me entiendes Porque ya de
fact all the years that have passed cannot be
hecho todos los años que han pasado no
recovered so 100% fair it's
se pueden recuperar entonces 100% justo
never going to be but at least within what is
nunca va a ser pero por lo menos dentro
possible at least like the other time
de lo que cabe mínimo como la otra vez
the other time was perfect eh the other time was
la otra fue perfecta eh la otra vez fue
perfect Eh
perfecta
yes Well more or less it wasn't
Eh sí Bueno más o menos tampoco fue del
entirely perfect either because there were missing because you
todo perfecto porque faltaron porque tú
want more no you yes it's that there was missing
quieres más no tú sí es que faltó fald
a more severe sentence it was clear that
una condena más severa estaba claro que
the judge did it only so they
el juez lo hizo solo para que me
would return the dog to me but they're not
devolvieran al perro pero es que eso no
going to do that  I never think the judge
lo van a hacer nunca creo que el juez
was
fue
too well thought out about these
demasiado bien pensado sobre que esta
people
gente
and because they didn't want to see any more problems they were going to
e por por no verse más problemas iban a
give me back my dog and that's what
devolverme a mi perro y ya es lo que
the judge thought like if he hides a
pensó el juez en plan si le esconde una
jail for him maybe they don't see any reason to
cárcel a lo mejor no ven ninguna razón
give it back no because of course it was a it was a
por la que devolverlo no porque claro
requirement it was either you
era una era una requerimiento era o
give the dog back or you serve the sentence
devuelves al perro o cumples la la pena
but but no not even like that then I
e pero pero no ni así entonces yo
attacked attacked the judge's behavior
atacaron atacaron al comportamiento del
and for two or three comments anyway
juez y por dos o tres comentarios en fin
well what am I going to tell you that I Thank you very much
bueno que te voy a decir que yo Muchas
for stopping by Lis I loved
gracias por pasar Lis me ha encantado
that you stop by here to see if more come
que pases por aquí a ver si vienen más
no of course of course I've always told
no Claro claro yo siempre le he dicho a
Liy that she has to not be so
liy que tiene quea que no esté tan
sleepy because she's already sleeping and
dormida porque ya esté durmiendo y
I heard about fond pu is
escuché de fond pu es
Jai but they don't watch TV anymore no
Jai pero a ver la tele ya no la ven no
but the gossip on YouTube if she follows it
pero los salseos de youtub si lo sigue
what does it do
qué va
either rarely she doesn't watch anything She doesn't
tampoco rara vez ella No mira nada No
watch anything so when you come what
mira nada entonces cuando vengas De qué
can we talk about no I mean if I see some
podemos hablar no O sea si si veo algún
gossip or whatever is it from your channel
salseo o lo que sea es de tu canal
because really your channel yes sometimes I
porque realmente tu canal sí que a veces
put it in the background Exactly it's your
lo pongo de fondo Exacto es lo que tu
favorite gossip channel Yeah yeah of course  the
canal favorito de salseo Sí sí claro lo
only thing I see if I see anything it's always
único que veo si veo algo siempre es el
your gossip yes yes but the rest what's up don't
salseo tuyo sí sí pero el resto qué va
look at it we put the
nada no lo mires nos ponemos ahí los
summaries there and our we go the summaries
resúmenes y nuestro bamos los resúmenes
there Phew phew phew Ah gu sometimes I put it
ahí Fiu fiu fiu Ah gu veces lo pongo
when I'm driving things like that yes I have to do it I have to
cuando estoy conduciendo cosas así sí
do it but that's it the
tengo que hacerlo tengo que hacerlo pero
rest is no longer
ya está de resto ya no está nada
informed about anything I mean and it disgusts me a lot
informada de nada o sea y me da mucho
because they always try to put her in
asco porque siempre la intentan meter en
everything in everything they try to put her all the
todo en todo la intentan meter todo el
time every time I have a controversy they
rato c vez que tengo una polémica la
fill her everywhere with
llenan en todos sitios de comentarios
super disgusting comments all day long the
super asquerosos todo el día la
thumbnail how it's very pretty the
miniatura qué que está muy guapa la
thumbnail that they put it that they put it to to
miniatura que la ponen que que la ponen
put it in the thumbnail that it's
para para ponerla en la miniatura que
not at all couple Hey that that's nothing that How
nada pareja Oye que que nada eso Que
lucky in case we don't talk That Li a
suerte por si no hablamos Que Li que un
huge kiss that whenever you want hit me that
beso enorme que cuando quieras me pegar
you come over here and
el to que te vienes por aquí me y
we comment chis table and that you rest
comentamos chis mesill y que descanséis
couple come come come est bye come bye we did it again
parejita venga venga
gentlemen we did it again gentlemen
señores lo hemos vuelto a hacer señores
in the end and yes she sent me the audio we did a great job
al final y si me mandó el audio a mí
live on the main channel
hicimos pedazo de directo en el canal
also a great live on the
además pedazo de directo en el canal
main channel and a great live here that we have
principal y pedazo de directo aquí que
done guys I'm going to
nos hemos marcado chicos me voy a la
bed Eh yes or yes yes or yes Oh, the thing about
cama Eh sí o sí sí o sí Ay lo del
Fortnite is true it was it was the
fortnite es verdad era era la
opportunity to ask Lisy it's
oportunidad para pedírselo a lisy es
true it's true it was the opportunity to
verdad es verdad era la oportunidad de
ask Lisy well another time
pedírselo a lisy bueno en otra ocasión
guys eh what I said I hope I didn't I
chicos eh lo dicho Espero no haberme
hope I didn't get too pissed off
Espero no haberme [__] demasiado
when I talked about the two
cuando he hablado de los de los dos
very dumb fools okay e
tontos muy tontos vale
But anyway one more thing one more thing
e Pero bueno una cosa más una cosa más
a bad Lore one more Lore one more Lore with
un Lore mal un Lore más un Lore más con
4500 on YouTube well the live on the
4500 en YouTube bueno el directo del
main Channel is very good there
Canal principal está muy bien que han
were almost 6000 people eh tonight's
sido casi 6000 personas eh el de esta
and it was a fake live I recorded it
noche y era un falso directo lo grabé
this morning but anyway there it was it was there where did they
esta mañana pero bueno hay que quedó ahí
say that
quedó ahí quedó dónde han dicho eso
Javier Oliveras what are you saying
Javier oliveras qué estáis diciendo
where did they say
dónde han dicho
that was it necessary for you to
eso fue necesario que
talk I'm going to activate the
hablaras voy a activar las
notifications well
notificaciones bueno en
anyway it won't matter eh it won't matter it won't matter it will matter
fin dará igual eh dará igual dará
and they will have something else to
igual dará igual y tendrán otra cosa que
say
decir
But
Pero
anyway skibidi toilet it's a meme I don't
bueno skibidi toilet es un meme no
understand Well nothing Elena what Well
entiendo Pues nada Elena que
nothing Elena  daughter, they pissed me off
Pues nada Elena hija que me han [__]
and I had to give an exclusive that I wasn't
y he tenido que dar una exclusiva que no
going to give and then
iba a dar y entonces luego pues ha
Dallas uploaded a little while
subido un ratillo el Dallas
to chat with me and then liis uploaded
a charla conmigo y luego subió liis
too and then in ca we had the thing
también y luego en ca hemos tenido lo de
with nimu also in the Dallas video
lo de nimu también en el vídeo de Dallas
ch today what was it I'm going
ch hoy qué ha sido me voy
now Javi we want Game Over but I do
ya Javi queremos Game Over pero si es
n't have time to do a Game Over that they
que no me da tiempo hac un Game Over que
do every day alone
se lo van haciendo cada día solo
man Javi Look at edg's TT
tío Javi Mira el TT de edg
today what the [ __ ] was it no
lo de hoy qué [__] ha sido no
people kisses handsome see you
gente besos guapos nos vemos Que
Rest
descanséis